Me hincharon tanto las pelotas hoy que voy a crear un bot de Inteligencia Artificial ™ para que tuitee por mi por unos dias. Real.
Ah re del Pro decir eso (?)
Que ganas de hacer un golazo de 30 yardas 
Justo ese dibujante
jajaja Skynet arranco por Rhianna
la amo
Nuevo avatar. Que descansen.
agrarra la pala
sos mi patrono
Tenés que ver este video antes de morir. 
la puta madre es increible
ok!
jajja
entre los insultos no lei eso, y si es mucho peor en Bitcoin.
dude just become an astronaut already
Esta mal no es un argumento.
exacto, evidencias como contar pobres o saber cuando es una jubilación.
un uso mas productivo de tu tiempo y el mio es que indiques que no esta bien en ves de insultar. Sino podes, unfollow, recomiendo.
la verdad, no la note nunca así, es muy triste
yo no entiendo nada, solo opino, si no te gusta apreta unfollow (es un boton en mi perfil), no entiendo para que me lees
es mas vivo que simplemente insultar
no entiendo si es un insulto y que es lo que querés lograr?
se escribe “anarco capitalistas”, no “abarco capitalistas”
es insalubre
Hoy me pegan todos los del Bitcoin viejo 
esta lleno, vayan a pagar impuestos (?&gt;)
Ya discutí hoy con:
- Anarco capitalistas del Bitcoin
- Kirchneristas y del Pro
- Empleados públicos
Chay, me voy a matar unos delfines 
la frente para la victorizacion de USA es tremenda
jajaja
me falta militancia y misticaVi a las mentas mas brillantes de mi generación peleándose por políticos.
al menos estan regulados, esto ni eso. Anarco capitalistas abc1 y china.
no, pero gente que esta en el sector privado fue al estado a arreglar cosas, eso es lo que se mencionó. (Talento de Google, Facebook, etc.)
satoshi mio (?)
mira el bardo que se me arma con un podcast cada tanto nada mas jajajja
es parte de nuestra cultura, potenciado por el futbol.
No. La militancia no agrega nada positivo salvo no pensar.
“re-descentralizarlo” dios santo
La Argentina nunca va a funcionar porque siempre hay un bando y no se piensa en el bien común. Todo se acompleja para que tu equipo “gane”.
Here we go..
Seguid mezclando militancia con servicio, ese es el punto. Igual nada todo bien :)
❤️
Se enojo por este tuit. Igual todo bien no hay que tomarse muy en serio estas redes che. 
Eso es militancia, no servicio. Estoy seguro qué hay proyectos para hacerle bien a la gente (en este gobierno y el anterior).
Es descentralizada, si, pero la mayoría de esos Bitcoins están centralizados. Es como que todo el Oro lo controlen 100 personas.
ademas es Obamista porque se origino con el fuck up de 
y eso esta bien, no lo critico, pero no me digas “hacerle bien a la gente” como unico lema.
Por eso cosas comoson dignas de imitar. Van más allá de las administraciones los roadmap’s.
Justo Bitcoin es poder centralizado ahora.
El trabajo final es para la gente siempre. Es tu cliente, o debería.
Hay una desconexión clave entre “hacerle mejor a la gente” y “trabajar para estos”.
Bullshit. Con ese mind set ni vayan al estado con la frase de ayudar a la gente, vayan a una agrupación política.
Tu empleador es el estado no la administración. Nunca entendieron eso en Argentina.
Lo mejor es lo que hacen enes un término medio entre privado y estado. Casi que me convencen cuando me invitaron.
No era que trabajabas para la gente? 🤔 (yo trabajé para Néstor)
Hola , estoy pensando en vos. 
Globant tenía “combi leaders” ojo
Boludo los captcha podrían ser memes posta
No me hagan hablar eh.Claro arranque monotributo y después planta permanente y me fui.
Mi exp. Adentro es que está buenísimo, te pagan re bien, muchos beneficios y ajustes por inflación pero no trabajas de nada interesante.
Somos Guaschettistas
Es genial
No, estas comparando algo generalmente malo con *una* empresa que tiene algo malo.
perdón, estoy al pedo. 
Solo está casi garantizado que los sistemas del estado son malos en general
same, casi 4 años, coincido con Pablo
“es viral” capaz es un docu de foier
$ cat
que delirio hermoso todoSubimos la columna que escribióparaa . Ilustramos con una imagen de Bender Que soy un tipo de mierda? Creo que si
Si abris ~250 veces las apps en iOS es probable que se rompan, es un milagro que las cosas funcionen.
Mmmmm zafa, pero no recomiendo aun ah re
Jajajaja escupí un riñón
Empanadas de zucchini, cuanto hace que vivís en California Linear recession result: 0.998 likely a pelotudo
ME MANDO UN POST SOBRE EL. me muero 
Checklist
✅ hombre
✅ blanco
✅ familia de plata
✅ pelotudo
Jajajajaj pensé lo mismo hay estos chiquilines dios Moo
JAISJWHWHQÑQBSHWÑQBQÑSÑHDD
El nuevo tet a tet
Feliz 2017 para vos y toda tu familia 
tal cual!
es la unidad de medida de dinero de los emprendedores
veremos en dos años y te paso con mi bot (?)
todo pareciera indicar que si, pero las fechas son muy agresivas, en dos años debería explotar demasiado para llegar a eso.
la mayoria de los fintech de bitcoin de argentina con los que interactué son retrasados mentales.
la parte de los bots y la realidad aumentada, muy agresivas esas fechas imho
Polémico.
Apple literalmente salvando vidas con esto. Hasta que vengan los autos que se manejan solos. que bueno no tener concha porque se me hubiese secado de verlo y la tenia que tirar
en tres años tenes un pibe. Guarda el tuit.
LSTM (?)
Hololens también hay
eso es malo (?)
a full, comparta
lei mamadera¯\_(ツ)_/¯
para la vida
Chicos un sitio web con google yelp y 5 páginas prediseñandas 2.000 usd me entero escuchando unos vendedores en el café. 
Same cuando los probé fue wow
creo que con circleci podes
tranqui chicos porque INTELIGENCIA ARTIFICIAL 
A F R I C A 
o ir al banco directamente
Podria contarles que estoy programando una red neuronal convolucional conversacional, o que no tengo las mas puta idea de lo que hago. 
KE
agegado a CoreML, pueden identificar objetos en la habitación en tiempo real mientras caminás. Literalmente posible ahora esto.
Apple podría usar las dos cámaras del celular (depth API) para ayudar a guiar gente por ambientes cerrados. (Ejemplo gente ciega)
a mi tambien! *NO TENGO LA MAS CHOTA IDEA DE QUE ES ESO*
como se cuidan entre paraguayos (?)
Eso no es seguro solo con la clave del usuario deberían
La de SF es un delirio increíble
“Periodosmo”
❤️
Hay una desconexión entre seguridad e interfaz y no les interesa
Cuando la gente de seguridad informática aprenda de usabilidad el mundo será mejor. Mientras, seguiránhackeando cuentas.
And comma
Nunca usen el mismo password en distintos servicios, por estas cosas: 
y no aguantas 15 min
Can you believe cebollitas inventó el acoso callejero 
Jajajaj
Está todo bien, solo se cayó mi vieja en la calle y termino en el hospital pero ya está en casa y mejor
❤️
Ay ella con la bella y la bestia
Lo se, es increíble.
Es lindo vivir afuera hasta que se lastima un familiar.
Hahahah
#cipayo RT :Esta no te la esperabas, inteligencia artificial a los alimentos. [meme de pappo] 
Me encanta que lo demos por hecho
Re same esta mañana
Channel your inner
🐬desde el 2008 al menos todo con app y onlineaca es igual, fui porque no se usar la computadora
HAHAHAHA
NOT FAINA
Jajajajajajaj
Igual no hay Faina acá, así que no empiecen con las boludeces.
En los bancos de Argentina no te dejan usar celular, acá TE OFRECEN WIFI
¯\_(ツ)_/¯
Posta
Listo ya con eso me lo justifico yo jajajaj
Soy el único que notó que “Despacito” tiene un arreglo que es el sonido de Slack? Me pone nervioso.
🤔🤔🤔🤔🤔
Una boludez se apaga la música cuando te los sacas y el audio es increíble en llamadas
Quizás no deberías
Sorprendentemente no es lo que más tenía hasta que los probé
Viene en un cajita donde los pones a cargar. Lo único que se pierde es el tiempo contestándoles
El audio es mejor seinheiser pero no son Bluetooth la experiencia es mágica
Hay un truco :), búscalos como pickup in Store a la mañana cada semana.
Jajajaja mejor thread del mundo rage quit
Que gran peli
Pensé en eso jajaj
No un escaner pedorro
Le estoy gritando a un escaner. Real.
El iPhone tiene botones los aprietas sin sacarlo
Siempre tengo el celu o Mac a mano
Ufff cc 
Posta pensé en pintarlos de negro
No conseguía y no los había probado pero cuando use los defue ok instant buy
A mi se me caen los otros pero estos no¯\_(ツ)_/¯
Los  AirPods son el mejor producto de Apple después del iPhone. 
El peor final
No veo es en la beta
Muy muy bueno
El semáforo para peatones ya esta funcionando en Retiro. Igual vale dejar de mirar el celular al cruzar la calle 🚦🚶📱 https://t.…
El mejor producto de apple después del iPhone.
❤️
A ver, el pibe que hizo el lenguaje de programación de apple que además es el más bueno del mundo se fue a los 6 meses. Muy raro todo.
Ah no, amo este drama hermoso en Tesla 
TRABAJAS EN UN JACUZZI-PELOTERO DE QUE FALTA DE CONFORT ME HABLAS
te juro
Para que entiendan nuestra políticalos followers extranjeros: los dos señores de atrás dicen que son la oposición a la señor…
se dieron cuenta a tiempo (?)#FirstGifComesUpWithYourName 
Apple Pay deberia ser el segundo, es increible. 
alfajor, no saben escribir dios santo
gracias, de laburar ni me hables igual
si, es opcional, porque no podes comprar cosas sin IVA (salvo que no compres absolutamente nada)
automatización != machine learning y AI, la automatizacion ya viene pasando hace muchas decadas :)
mira lo que es esa UI haceme un pibe Guillegracias!
Está en la carpeta solo me entraban 4 jajaja
Me auto llame “emprendedor”. 
Escribí una columna para , gracias apor cuidarme (?) 
sin duda, las dos cosas y ejecutaron re bien!
me tome 5 meses de licencia de paternidad, te mando un beso.
A lo que voy es que es opcional, el iva no
10 generaciones dice el ex ministro de economía. Ya fue, no volvamos más. 
The most google thing ever
Es opcional y tips en Argentina también van
De a poco sino los mato
Un día les voy a mostrar en video la reacción de los Norte Americanos cuando se enteran que pagamos 21% de IVA.
Las ideas no valen nada, es todo ejecución: 
La política es igual a la religión es tristísimo
Lanzaron ese feature 20 veces
Imágenet local, google y pronto uno propio
Buen post del sommelier de alfajoressobre inteligencia artificial =/= machine learning.Holis. 
Quizáslos conecta (?) #VerifyYanina
Hora y día
El café bueno no necesita azúcar, ya es un poco dulce
BOLUDO ES IGUAL
La concha de la loraPorque no?
Yo conseguí trabajo en LinkedIn gracias a LinkedIn
Te banque con todos los de la serie (sobre todo corita) pero acá no.
Es la única manera
Ultrakircherista recuperado, contar pobres lo salvó
Usa https en las api de paso
Tkm
Imagenet google y una propia cuando termine
TREMENDO
Es increíblemente similar enseñarle al bebé cosas y entrenar una red neuronal. Training sets y test sets todo el tiempo.
Must see de Tokio?
Aguante Andrea.
Te rompiste
Mala mía
Eh?
Sigo a la gente correcta. 
Bueno,es un grasa total. 
Jajajaj
Cómprate este 
Glorifican las hinchadas y después relativizan las muertes. 🇦🇷 🐬🤳🏼🔪
Exacto eso digo
Cómo es hilar fino eso?! Es como que de un ejemplo de honestidad al kricherismo.
A vos no, digo que Marcos tenía miles de he ejemplos de empresas que hacen disrupcion sin cometer delitos, y cagar a sus empleados.
Sin mencionar las políticas que tienen de hacer cosas ilegales como empresa más allá del CEO
Puede ser, lástima que hay miles de otros ejemplos.
Apple esta optimizando el hardware para poder hacer machine learning de manera muchísimo mas eficiente que la competencia. Gran estrategia.
Galperin te tira de ejemplo de empresa a imitar a Uber. Dios santo. 
Es más complejo
Same y ahora me cuido demasiado.
Lo odio
PostgreSQL shardeado nunca tuvieron problemas
Me reí igual
Fuertísimo
CONTENIDO PATRICIONADO 
Y usan PostgreSQL no?
Terminamos armando algo custom, por suerte es Java y es fácil de deployar consistente mente.
Suicidarse
creo que una parte de lo que hacemos no la pudimos poner en Docker por performance, pero no se exactamente porque (estaba con otra cosa)
nosotros no demasiados (salvo algunas cosas de compose que fue WTF, mostly networking issues) pero los clientes con los que trabajamos si
la mayoria de las empresas con las que hablamos (grandes) no lo pueden usar a Docker todavia (aunque quieren)
Igual lo amo eh, pero no está maduro tiene mil quilombos por ahora.
Nadie usa Docker porque no está listo. Lo dije.
ya sale pronto
Con estos sobres (?) 
Sentime, viejo peronista mentiroso , ¿podrías explicar cómo baja el costo a la mitad reemplazar sobres por…
¿Estás de acuerdo con que una mascota pueda registrar un dominio .com.ar sin tener clave fiscal nivel 3?
Choco WhatsApp
En 72hs la computadora aprende sola a jugar ajedrez al nivel de campeón internacional.😱 
Dos de 70% cacao.
Necesito esto make it happen 
Hahahahaha never forget
WTF
Dando una charla a emprendedores Argentinos con padres de clase media. 
no, eso es un problema en toda la API. Ni idea porque la verdad.
PANTALONES CON INTELIGENCIA ARTIFICIAL 
Así se come la pizza. cc (?) 
Chicos yo renuncié a twitter para que ustedes no me reclamen más por problemas, y me siguen mencionando. 
no, nunca va a estar escrita en React Native la app principal. El update lo hacen con el stream api.
Viste el que corta el metal de la puerta y abre un portal?
LE PUSIERON INTELIGENCIA ARTIFICIAL A UN CEPILLO DE DIENTES 
me cagaste el dia
DEJEN DE PONERLE TECNOLOGIA A LAS VALIJAS
En una semana estoy en la ruina. Diabolico esto.
Mi mujer se puso pálida cuando se entero.
Dexidi es el nuevo covfefe
Posta fue re eficiente por tel. Mejor que online
👏🏼
Es un rollout gradual necesita reiniciar la App para poner el nuevo diseño. (En realidad es transparente al usuario ustedes de ansiosos.
Pedí dos de dos kilos en vez de cuatro 🐬 🤳🏼🔪
Muerte a las inmobiliarias y a los proveedores de internet. 
Entiendo la importación pero no es un tema de sanidad (o como se llame?)
En serio?! Que tiene que ver el despachante ahí?
Dios santo. Science diet?
*cries in Argentina* 
En literal 20 min en teléfono (podía online) hice algo que no solo es imposible en Argentina sino que tarda meses y procesos extra.
Lo primero que hice en la startup fue hacer todo el tooling de deployment con CI y los compañeros ahora no vuelven atrás. Es imposible.
Lo había leído ❤️
Estados Unidos es una maquina tan increíblemente eficiente para las finanzas que el choque cultural con Argentina me costo la vida casi.
La puntita
I HAVE A DREAM
me rei
en settings the la app de twitter -&gt; Display &amp; Data
en settings the iOS podes cambiar el tamaño de la fuente de Twitter
null
En realidad es como usar gif ref log
DIOS TE OIGA MIRA
“irracional” irracional es el consumo de alfajores en todo caso
fija que el iPhone nuevo tiene eso
Amazon compra Whole Foods, my two true passions. 
RIP Taku
Ni en pedo
Godaddy ojalá te pise un elefante
Usa la de sistema (adaptive type)
Aparece si lo reinicias porque ese if es descargado (Json) cuando la App va al background y se reinicia la App, pero con el if habilitado.
Si hay algo malo se puede volver atrás o detener el rollout si hay performance issues o habilitarlo por regiones etc.
No, el mismo esta en el binario, se llama feature switch. Cada feature nueva está rodeada por ese if y ese if depende del rollout.
Chupense una pija
si, pero no seria edit (perdes los reply favs etc). Pero con otro text seria una buena idea.
la idea es hacer el producto mas simple
seguro no es como OK Go
por lo menos no tiene porno
Ah re
Hablando en serio (?) ese feature no debería existir nunca.
Jajajajaj es genial
PORQUE SIGUEN PIDIENDO EDITAR SI NO TIENE SENTIDO ESE FEATURE
[conurbano intensifies]
Cual es tu secreto
Is this sexting?
Y no sé cual de los cinco iPhones usarlos💝🥑
En este cafe hay un pelotudo con los AirPods cantando B52's, ese pelotudo soy yo.
mas que nunca
grab the space shovelAtendeme el culito de auto que se maneja solo. 
Es trivial vende humo en Jira
Literalmente existió esa discusión por mucho tiempo y ahora ganaron los malos.
Yo: Tengo que parar con los alfajores. 
También yo: 
*publica los chats hot*
Tiene cosas buenas y muy malas
Estaría muy poco capacitado
Poner un satelite en orbita e instalarle un update de software en la primer pasada por la groundstation. Cosas que pasan en …
El nivel de respect viejo, el nivel de respect.Si,👀
Lo hice bien? No soy joven
Ah re
Mind blown.
Literal lo que hice aparte AirPods win
esa ni la sabia, dios santo
dale que no le pagaste a algun experto en redes sociales para que ahora odie a tu marca tanto gracias a este spam pedorro.
es un auto de mierda
sep, es un browser pedorro
es un desastre la UX, ni siquiera te abre en tu libreria de musica
Spotify tiene la peor UX de la historia, peor que iTunes (lo que no es poco). Ademas, es una verga la app de desktop (no nativa).
Chaume terminaste de frustrar. 
Ahi no hay algoritmo es time based 🤔
Satoshi, 3000usd, tu vieja
Crypto anarquismo con OSDE
Una empresa Argentina está mandando un satélite al espacio hoy, no se, fijate. 
Jajajajajajajjajajajaja
Está re diseñado para ese use case!
Un mundo de realidad virtual que usa el blockchain para vender terrenos virtuales a cambio de plata real. 
una o dos semanas
Tweet added to Todo el software está roto
si, muy bueno ese feature 👮🏻
en hover? amazing
calculo en una semana o algo asi
“Cactus” en Botanicapp  
Cada semana, pero lo voy a seguir compartiendo, lo siento:Ojo cambiar el pass no revoca el token de las apps, así que revocalas y re habilita las que usas.
Podes revocar todas las apps en tu perfil y cambiar tu password y agrega 2FA
same
😎
totalmente, yo me tuve que cambiar de grado porque me cargaban por el apellido (!?) asi que lo vi desde los dos lados.
En unos años por experiencia te va a parecer una estupidez. No te conozco pero casi seguro que sos mil veces más interesante que ellos ahora
A mi me pasó y estuve del otro lado también. Creo que es simplemente pensar que es divertido y nada más. Falta de empatía en el fondo.
Quizás eso que veías como odio y resentimiento era simplemente que no tenían empatía o madurez.
Recortar menos no es mejorar?! 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Y Matías, si es un gobierno de ajuste y sinceramiento de cuentas eso no creo que lo discuta nadie.
Sobre todo ese número que es comparable con el de años anteriores.
Los números son importantes (a diferencia de lo que Cristina les hizo creer) sin eso no podes analizar más allá de subjetividad e ideología.
Claro, no es un análisis de una política pública general; el punto original de Pablo es que no es un ajuste mayor al de años anteriores.
Es como el test de Turing le tenes que preguntar si 1+1=2 si no contesta y habla de ideología e interpretaciones ahí tenes la respuesta.
B + 4 + 3
Yo solo vengo a tirar postas acá
Too soon
Todo es fake acá, hasta las reales
 ❤️
El método Andino
Es una gran inversión suicidarse
Es temprano no me pidas
Mucha verga
Homofobico militar
¿Te enteraste? Faltan 13 horas para el lanzamiento de Milanesat, el satélite argentino de : 
Uh she cagada nena!
No, ya fue ministro de defensa en el anteriorLa clave es la N
Igual el resto estaba re bien (?)
Quizás no entender que un numero es en realidad más bajo, es un tipo de discapacidad
A ver si me arreglas esos warnings
SALIENDO PARA ALLA
Jajajajaj
Jaja vi varios de eso
“Chicaneandome con números” esto es increíble
Fallo la AI 
Lo sube el medio
Demasiado rápido para la beta en realidad
Fue medio race condition esto en la ui
El problema esta entre la pantalla y el tecladoQuizás por el mismo motivo que los más grandes le tienen miedo al cajero
el peor final
el software es nuestro mayor error como especie
El auto te pide
Es gracioso, pero sigo sosteniendo que este equipo se armo de abajo.
NO LOS CONTABAN
We’ve learned that #chucknorris is an appropriate shade of blood red, #esacrosa is baby puke ochre, and…
Jajajajajajaaj
bala. 
Ajjajjjaajjjajajajajajja no puedo más
RT :gorila macrista  
“chucknorris” es un color valido en HTML, 🆃🅾🅳🅾 🅴🅻 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅴🆂🆃🅰 🆁🅾🆃🅾 yvamos todos a morir 
me vuelvo loco jajajajJAAJAJAJAJ
Teléfono eso del reloj es raro
Apple y Tesla son los únicos que pueden agarrar esa tecnología y hacerla sexy.
Machine learning (auto autónomo) vs estilo y onda. 
El chabon que nunca labura (?)
Es una tablet
Creo que no
Acabo de probar las iPads nuevas de 120hz y no entiendo cómo voy a volver a usar otra pantalla de 60hz. 
Y Pablo es el chabon que me llevo a Chungo. Nunca olvidar.
No, vos sos el chabon de mercado libre para mi
Ya podes pagar la nafta solo con el celular y de manera anónima (al vendedor). 
Something something privacidad igual ya solté
BAJQJH$b8$2$22!/&amp;/!jsjsbsjsjs
Blockchain sirve para prostitución. 
1password
Que buen auto apodo
en el store llevan pequeñas cantidades de productos cada semana, asi que te metes online temprano y ahi aparece el stock que se va rapido.Que hacemos con los recursos naturales? Calcular inmensas cantidades de hashes aleatorios (Bitcoin), o crear data sets útiles al mundo (AI)?
tengo demasiados alfajores. Real.
Buenas. 
🆃🅾🅳🅾 🅴🅻 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅴🆂🆃🅰 🆁🅾🆃🅾 
Bitcoin sirve para vender droga. 
Como en el once (?)
Hice el truco de infinite loop online y funcionó
Estoy yendo a buscar los míos en una hora. Manija.
Same
Sigue la evangelización de 
❤️ 
Incredible. Speechless.
Dear god this is your first game Jesus Christ
si cualquiera, Green puede ser, pero Curry 💖
Curry!? cero engreido ese es LeBron
BLOCK
Nope nope
You got it inside 
No tiene nada que ver
Oh si claro
ESTOY PROBANDO ESTA CONSPIRACION HABLANDOLE A LA APP DE FACEBOOK
Le falta inteligencia artificial
El algoritmo de recomendación de reviewers de GitHub está hecho verga. 
Muy bueno es eso
Too real
Estar casado es una guerra silenciosa de bajar estufas y apagar luces en habitaciones desocupadas
npm if
Lo amo.
Escribí esto pero no diría que es una gran intro 
Que tipo de doc?
What is this gay propaganda
Jajaja me había olvidado de eso
Trump medio que fue eso
+1. estoy hace 3 días leyendo (niveles de obsesión NZ) sobre ese tema específicamente y es así.
Ni el PDF me leyeron
Claro es una app que decidiste instalar y usar
Claro, no les pagas con plata
Acá cada uno que piensa lo que quiere
Vos no vendes teléfonos intelectual
Eso está bárbaro, el tema es cuando hacen cosas sin que sepas o esperes con terceros
Hay un libro que se llama “the checklist manifesto” que habla del tema. Te lo regalaban en la orientación en twitter.
no, pero si lee tus tuits y muestra ads basado en eso. Mas otras maneras.
muy honesto
lee el pdf, estas ahora cambiando el tema
Si
no sabes de lo que estas hablando, si queres mas detalles poder leer los white papers que sacaron. 
Aca tenes para informate campeon 
Apple es el único que no te espía para hacer negocio. Pero seguí comprando Android. 
Es un milagro que las computadoras anden. cc
Esto es 100% real.
Escuchaba un ruido en el auto, metí la mano atrás del asiento y me encontré esto. #noespnt #nodigancomovivo no puedo mas, te juro, igual los voy a comer.
tenes que probar estos de 70% cacao, es increible
Increíble lo preciso que son las descripciones de los “trending topics” de Twitter 
Like this one
Jajaja ❤️
Muy buenos día. 
totalmente, pero es difícil porque ya es tarde
ay, espejito rebotín
yo veo gente que no quiere laburar
KEY al revés también, me contó un amigo
1B
Acabo de comprar. #bicicletafinanciera
Va a llegar a 50k
YOU LIVE IN THE FUTURE
La mayoría de la gente sin experiencia no entiende esto. 
Computadoras con stickers.
Igual que en Argentina los ex presidentes 
Espero el Instagram stories de esto.
Hago lo mismo pero con las acciones de Apple, los dividendos me pagan el iPhone todos los años.
Yo me arme el laboratorio ya (?) 
Como que se yo, laburar.
También podemos hacer la cuenta con acciones de Apple o CUALQUIER OTRA COSA QUE SE APRECIE
Alterno entre estas dos 
RT :En costanera sur, reserva ecológica hay voluntarios que lo hacen: 
Puse $100 en Bitcoin y ahora tengo $400. 🇨🇳 ❤️
EuCucháme *soy 1 amiga q te avisa*le entró a los POROTOS ni bien llegó..Eh (Out Analsex)😫💋 http…
Hey es mejor que “cumplir”
Slogan de campaña
Quiero ver el mundo arder. 
Vas a ser una buena política
Mute always
YANINA LATORRE SOS UNA TERRIBLE PUTA Y TU MARIDO UN TERRIBLE CORNUDO NO TE ACORDAS CUANDO MI HERMANO TE LLENABA EL CULO…
Estas en el barrio gatoComo te ven te tratan 
Mmmm no creo o al menos no se. Muy bueno igual
Es la versión android esa
Lo pensé. La próxima que vaya me llevo una limpia oiga señor vuelva con eso
Al final la secta de telegram era humo
Desde Nacha Guevara que no veo un cutis así impresionante
De trayectoria no, de edad
Cuantos años tenes Camila?
Fui a tirar la basura y estaba la caja de pizza que patentó Apple. Casi la agarro. 
Hipmunk
Cuando te separas pero todavía te quedan cosas en tu casa. que paso!?
Igual, me equivoque porque el chocolate blanco no es chocolate. #shotsfired #polemica
El 50% de ese chocolate está mal
Estaba pensando que si quieren formar un nuevo partido político que se llame LA MUERTE no hay nada que te democratize más.…
boom
Lo voy a compartir una vez por mes si es necesario: “Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta””🐬🤳🔪🇦🇷 
Holis. cc
Jaja fotón
Viernes casual (?)
Fav si la polo garpa. 
30-50 no recuerdo
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
I was actually mind blown that I got a 30inch Cinema Display. Also; they seated me next to my manager who was pretty awesome :)
NEVER FORGET 
Re Ah re
Réplica de la primer computadora que se programó (por Ada Lovelace, fíjate 💅🏼).
Esto ahora está en el living de Paul Allen. Tranca. 
Encontré fotos de mi primer día en Silicon Valley (LinkedIn 2008) 👴 Lo sacaron
Ay pero mira si voy a esconder los alfajores entre los cereales para no compartirlos con mi hijo, pero por favor! 
Asco. 
Muy bueno gracias!!
FacturasArgentinas.comm
Si el porteño zafa, en MENLO park venden facturas btw
A ver cuando Venis a mi piscina y comemos alfajores
Delete your account
I HAVE A DREAM
Olvídate, our best alfajor yet
Cuando se me acaben voy a necesitar ARKit de esto
Fueron los grosos de y❤️ 🇦🇷
Mira lo que me trajeron a California
Necesito saber yo también 😱 #companyinvestiga
Hablas de Italia o en Londres tambien?
Creo que mi héroe se llamay no usa capa.
Ok. Tengo que ir a Europa.
Winners don’t do drugs
Que es eso, un café para pitufos?!
Una vez en LinkedIn trajeron “Argentinian Burritos”.
MIND BLOWN
Inseguridad, Justicia, Educación, Corrupcion, Ñoquis, Pymes, su reelección, Cristina, y TINELLI candidato, algunos tema…cuantos trabajos se perdieron ahi
es una buena nota igual eh
JUSTIN BEIBER
Y con música un tema mal puesto arruina todo. Big recall issue.
Tiranía de las mayorías. Los algoritmos no te conocen tan bien, sino mira las recomendaciones de Amazon, en algunas la re pifia.porque sino escucharíamos todos FM100
Es muy bueno wework
Es como Esperanto pero de mountain view
Bueno 
Solo la influencer política más importante del país.
Polémico
Es español se tapas pero si
14 paga la empresa (?)
Y esto es un “asado”. 
Esto se supone que es la empanada de carne. Ni parecido. 
Aguante las pasas
14 dólares la empanada Trump cat where’s my “cared prices” 
era mi problem original y el styling inline yuck too
que es lo que menos te gusta?
yo lo referi ay encima cobre, double win
y bueno, que te piensas que fuiste a aprender computación acaso
Si posta, al segundo año de hacer planos en papel dije ya fue esto
En LinkedIn te daban 10.000 
Yep. Abandone, solo hice 2-3 años en 4-5. Un fracasado. 
El único Neetzel que ilumina es el que arde (?)
si los contratan no?
Se armo la polémica
Totaaaaaaaal
Es hermoso ese gato
Dios mío somos potencia.Literally happened
Sos mi google alerts de música
Lo se por la textura del chocolate real.
Fav por ese excelente producto
“Me dicen”
Uh eso va a ser genial
Ah no lo memeable que es esto
Te voto igual hablas con el corazón (???????)
Boeh, porque sentís eso (?)
Porque pensas eso?
Un amigo de Nueva Zelanda me dijo compra las chicas, las grandes las hicieron para que la gente las compre solo por la forma. No falla.
Tengo que explicar la diferencia entre un par de flacos chinos vendiendo algo ilegalmente versus una plataforma y política de la empresaria?
Jaja yo también escribí en inglés cipaying
😭😭😭
The retraso mental is strong with these ones
gobierno abiertoy usan Facebook para transmitir el evento... 🔐 
Ah el nivel de hija putez
Bienvenido. 
Invitar a periodistas de espectáculos es hablar con los que más se comunican con la gente. Me parece brillante como estrategia.
1+1=3 Julieta
Nada le gana a la notebook de papel tampoco.
Jaja muy bueno idolo
it works.
RT :Genio!
nah me cague de risa, un abrazo capo!
obvio un Bayes naive y a la mierda
Genio!
Gracias, vos también campeón!
Jaja muy bueno el chiste
DEJEN DE JODER A LAS BALLENAS CON DRONES INTEL INTELIGENCIA ARTIFICIAL 
Nueva estrategia: cada vez que me digan una boludez por acá, voy a dar un halago y terminar la conversación ahí.
Polino sin Tauro es como Batman sin Robin
El comentario original en realidad habla de apps de videoconferencia por ej. Del otro lado pueden ahora grabarlo.
Si, es así en iOS, el video era con motivo de la implementación en otros sistemas y la comparación.
Una app que no autorizaste campeón
Dios santo que fotón
In Oriana we trust. 
Agregado al momento de todos los diss
Si le digo delfín que palabra piensa?
No da ni para eso
Es gravísimo lo de Macri haciendo chistes con Merkel, casi tanto como cuando le dimos territorio Argentino al ejercito Chinos por yuenes.
Esta creo desde iOS 9
Eso es en el OS hay un botón nuevo
Solo dentro de tu app podesSi te bajas el rom de un sitio ruso también podías en 1996
Acá bárbaro salvo un delay de medio segundo para abrir la apps que me SACA
Nunca llueve NUNCA
Aparte las llamadas por celular no se entiende una verga
Coincidencia? I think notInteligencia artificial y publicidad. No hay remate. 
Poca cosas mas lindas que ver a gente buena yéndole bien.
nah muy bueno ese chmod u+x beer
Posta lo voy a fijar porque es todos los diss
no hay API ni creo que haya en el futuro
Ya fue
Buenísimo, ahora háganlo con el resto del fútbol. 
Lo que no entienden es que en iPhone no se podía justamente porque no querían que cualquier app lo haga (privacidad). Tenían que ser el OS.
Nunca llegan primero, esa es la idea. Con copiar y pagar fue igual, Android lo tenía y iOS lo hizo mejor.
No se sabe? 🤔 (estoy corriendo la versión nueva)
Si, recien ahora lo hace, y mejor.Ahora que el iPhone permite grabar la pantalla prepárense para una ola de videos comprometedores.
Nunca zoom. Nunca.
Si es full frame 50, sino 35.
No es una buena comparación porque las dos son software. Especializado siempre pierde con propósito general
El iPhone sale una ínfima parte de eso y no necesitas ponerte un socotroco de casco.
Vos estás insinuando que los videos armados de Microsoft no reflejan la realidad del producto?!
I rest my case: 
Quien dijo eso? Dios santo
Se vienen cosas muy grosas.Esto, es gravísimo. 
Ni siquiera es China, es Japonesa. Me saca eso.
Ni siquiera está grabado con el último modelo de iPhone. Dios santo.
Realidad aumentada en el iPhone. Sin palabras. 
Mal
28 pirulos. Va a ser enorme.
Durant &gt; LeBronCon fotos la infografia (?)
Es un web designer que sabe negociar el sueldo
Coincido, por eso  Pay y Android Pay ya le ganaron al Bitcoin. 
Ajajjajjaajjaj
La concha de la lora. 
La concha de la lora
Ni entiendo que discuten
Como no dije nada? No se entiende? Es una terminal como el WATCH y usa el celular para procesar con ARKit (Lo puse antes de la Keynote btw)
Proof 
Ese era mi post básicamente.
Brian jajaj
ccah re
Ah re Kirchnerista eso
Tengo, pero nadie me habla por ahí y no lo abro. Me pierdo todos estos memes que siempre hablan. Nunca me mandaron el grone
Maravilloso
Posta no entendí el chiste
Vamos a paritaria y después completamos el otro 1
Nada es for fun, business business business.
Felicitaciones crónica por no vender humo. 
USO EL TÉRMINO CORRECTO LO AMOno lo uso¯\_(ツ)_/¯
trae el vino
mas humo no les pude venderJajajajaj explotePara el que no sabia: 
Me invita el cofundador de WhatsApp a una cena privada. Flaco, los Argentinos inventamos tu empresa, nos debes una cena a cada uno (?) 
JAJAJAJAJAJ
Estoy con problemas para dormir de lo excitado que estoy con lo de Machine Learning, lo de AR es muy impresionante. Se vienen cosas grosas.
5
Ya lo arregle. Apunto la cámara a la pantalla de la laptop donde tengo la foto de una planta y la red neuronal me dice que es un monitor. ❤️
de la nueva Beta?
La Beta de Apple me rompió la red neuronal. 
Te ayudo con un retweet
Jajajajajaja
Estoy llorando
Demasiado real
Too real
Y no lo usa para explotar a los usuarios.
Si, totalmente. Pero quizás más justificado porque no existe ese data set. Ni sabemos cómo generarlo.
Ni enteros largos, o mucha memoria o mil cosas
Si, hay una colección de datos (innecesaria en otros casos) la diferencia es que Google agarra el dato para usarte a vos.
Y si, por eso Core ML, esa parte es igual en los dos. Solo uno manda tus datos a la nube para hacer plata.
Humo.
Llamémoslo al update “apps”Total hashtags y memes garantizados
Jajajjaj
Jajajaja jajajaj y cuatro laptops real no digas como vivo
Lo pagas con tu privacidad no es gratis.
La data se entrena en lo que llamas mal la nube, el modelo está local (lo que usa el auto y el teléfono)
Yo: 1+1=2
Twitter:
Pero 1-1=0
Matemáticas es de rico
A mi 1+1 siempre me dio 3
Vos vivís afuera
Es más complejo
Deberías hacer 1x1
autonomous cars no usan la nube
Estoy pensando no responder más acá es insano
Igual te leo desde cemento: 
RT :sos un boludo… estaba escribiendo un post de 5 párrafos y lo resumiste en menos de un tweet.. ojalá se te humedezca…
Eh?
La estrategia de Google es hacer plata con tus datos, la de  venderte el hardware. Adivina quien se caga en tu privacidad. 
Jajajajajaja
[argentinismo intensifies]
🐬 🤳🏿 🔪🇦🇷 
KeeeeeEso pasa solo en NYC
Agregado!Es que ni eso hacen bien
Fronteras morales
 protegiendo la privacidad de los usuarios ante empresas como Uber. 
KEEE DIOS quien les hace PR el enemigo
Otro iPhone nuevo (?)
O posta sacar las actualizaciones en segundo plano de Facebook y demás: 
Sos un grasa no mencionaste a Polino
Jajajajaj 
Todavía no soy emprendedor
Me olvide que estaba el rifleCapa sera porque en ~60 años pasamos de tener 1 transistor a tener 3,300,000,000 *en el bolsillo*.
Ustedes son conscientes que un celular está haciendo eso en tiempo real?! Yo estoy como Jaqueline Dutra sorpresa
. tremendo. Cuantificame BOCHA
QUE MIERDA ES ESO POR DIOS
Ah pensé que si, igual me interesa la respuesta
Se puede saber el tráfico que le mandan a elastic por día?
No les banca el tráfico elastic?
Contame másEs como Linux si sabes instalar Roms y eso zafas el 99% ni idea así tienen solo 10% de adopción a la última versión.
El problema es ese, acá podes comprar un iPhone 5S usado a 100 mangos. O nuevo muchísimo más nuevo en cuotas sin interés.
Por eso, es un precio similar para algo que corre lo último. EL PUNTO QUE HICE DESDE EL PRINCIPIO
Indulge. 
Peak mata delfines hoy. 
Es un role model.
Agregado es fija Galicia
MIRA DE QUIÉN TE BURLASTE
Te juro que están más mata delfines que de costumbre
La semana que viene creo que sale
jaja muy bueno :)
¯\_(ツ)_/¯
Cuando sale una version nueva de iOS en UNA SEMANA actualizan mas que Android en TODO UN AÑO ENTERO.
si, y esta bueno que sea asi
AHORA ME ROBO APPLE
sep, seguramente hicieron lo mismo basado en Metal y le pusieron API's copadas mas lo de Python que me re interesa. Es muy muy bueno esto.
solo si sabes instalar un ROM que NADIE SABE
si, dice cercad del 10%, iOS es 86% numero oficial. 
necesito ver esa session, porque lo que tengo es muy parecido pero no tan limpio (Metal + training set).me vuelvo re loco con esto
💯
Usuarios con el ultimo OS:
Android: 5%
iOS:86%
Te mando un abrazo y feliz 2018
1% en 5 meses, tres empanadas. 
7 no es el ultimo (de Septiembre pasado)?
era una de las opciones, pero me gusto mas esta startup (?)
y nadie sabe que carajo es un ROM por eso Android solo el 7% tiene el ultimo OS (y los últimos parches de seguridad, etc)
posiblemente te salga menos si podes usar el Moto G de primera generación como decís vos. 
No pregunte nada, solo dije que para tener el ultimo OS con un iPhone 5s sale $130 y eso no es de rico.
quadrate en linea que te paso con mi vieja y le explicas como es el temita de los ROMs
Gracias por Lizy una genia.
imagino eso cambiara muchísimo 5-10 años después que salga el Model 3
si 32k es un montón!
Holis✌🏼 
¿Ustedes bien? 
No es el mejor teléfono, pero es soportado y corre la ultima versión. (Motivo del tuit original)
El iPhone 5S no es tan lento como el iPad retina original.
Corre el último OS, en Android no es mejor para el pobre.
Definí el criterio en el primer tuit..
No. Soy pobre y quiero un teléfono que corra lo último de este año.
iPhone 5S por $130 me lo permite.
Eso es otra cosa..
Dios santo la comprensión de texto
No la discusión era si el iPhone es de ricos. Y por los precios que dijeron para algo que corre lo último, no lo es.
Que tiene que ver el punto es que sale 130 no qué hay otro nuevo.
Actualizaciones de software es la clave.
No va más iTunes hace años
Chocolinas si
Yo en LA OTRA PARTE DEL PLANETA
No tenes excusas
Y la parte en que se cagan en la privacidad y seguridad
es triste subestimar cuando no hay argumentos
200 casos de abuso y discriminación en Uber hermoso todo. 
ok, entonces el iPhone en este caso es mas barato. Pero bueno, es para ricos.
literal
la comparación correcta es el Android que te permite correr el ultimo OS versus e iPhone 5s de $130USDiPhone 5S 64bit corre iOS 11.
con $130usd podes correr el ultimo sistema operativo anunciado ayer. 
jajajajja
si, es que en USA solo viven ricos
iPhone 5s es 64bit, que android nuevo corre el ultimo OS y sale lo mismo nuevo? (prefiero iOS usado que Android nuevo anytime though)
es mas rapido? me saca que se trabe tanto Xcode estoy a punto de pasarme a appcode
dictadura de exploitsDejen de decir que el iPhone es para ricos, el iPhone 5s que corre iOS 11 (anunciado AYER) sale $130USD usado. El Android que corra “O”?
un iPhone 5s (que corre el OS que anunciaron ayer) sale $130USD usado. Comparalo con top of the line Android que corre Nugat o como se llame
eh?
debería ser un insulto
🇦🇷 
Xcode nuevo para desarrollo si o no?
siempre
KEEE no sabia, igual la amo, pero LA AMO MAL EHNunca, nunca pero nunca la versión inicial seed de iOS. Todos lo aprendemos de la peor manera.
ES UNA BETA DE DESARROLADORES VIEJO
Hora de romper todo. 
La estrategia de Google es servidores y la nube, la de Apple es tu súper computadora celular de bolsillo es suficiente.
No se, si encontras uno mejor decime :S
Agregado y van...
Sobre todo los reclutadores
Added!
Tampoco es un algoritmo es un campo dentro de AI que tiene muchos algoritmos y procesos.
Por? Soluciona un gran problema de parlantes que Alexa no soluciona ni sonos tampoco
una locura como desarollador al menos, 10 puntos
Que grande la vieja ❤️
Tremendo. Igual me traen Havanna de 70% de cacao en una semana. Besis.That only happens to android phones that never upgrade.
No, eso ya estaba, el chiste fue UIKit y todo lo demás.
Donnie Darko del conurbano (?)
BASTA ME HACE MAL TODO ESTO
Creo que fue la mejor Keynote de desarrolladores de los últimos 8 años.
YES
ME ESTA HACIENDO TODO MUY MAL
amazing
La concha de dios
Lo tiene de hecho.
UX sobre Apple Pay
iPod, iPhone, iPad, y el  WATCH ya los habían hecho otras empresas antes. Apple siempre “llega tarde” genios, esa es la idea.
Por defecto no se prende por notificaciones y tenes que desbloquearlo especialmente
Obvio 😎
RT :Ale, si lo ves a mi sobrino en esa reunión de Apple, mándale mis saludos. Norberto López, se llama.Para que lo queres si no tenes novia?
Reconocimiento de texto escrito con lápiz en tiempo real. MACHINE LEARNING #9
iPod lo tenía hace diez años
Que tiene que ver con que la gente no use el celular mientras maneja Dios santo
La van a usar por defecto. Solo eso millones de vidas.
Solo la parte de artificial
Dolphin killers hahahah
Esto con el blockchain no pasaba
No voy a discutir con gente que cree que un iphone solo sale 800 dólares.
Jajaja
Aprendan a votar. 
En este momentose siente como el negro de Whatsapp.
QUE LES DIJE MATA DELFINES 
QUE LES DIJE
Para mi que al final de la keynote del #WWDC17 dicen “Dedicated to ”
MACHINE LEARNING #8
Despues no digan que no les dije.
Me pone nervioso que no este nada de nerviosa la rompió
Quizás tengas que ir a USA y ver por tu cuenta
decime que es un chiste porque me suicido aca
*Una ejecutiva embarazada* haciendo una demo de Apple. 👏🏼
Apple mejoro el sueño de millones con un cambio simple de configuración y ahora literalmente va a salvar vidas. Software se morfo el mundo.
Todo el mundo lo hace
No require ningún paso si usas Apple Pay y seguramente (espero) podes decir que te los deposite por defecto. Apple Pay lo uso para todo acá.
Apple acaba de salvar millones de vidas con un simple cambio de configuración, des habilitando el celular cuando manejas. Los amo.
Ese banco no te permite mandarle así de fácil a cualquiera, ese es el gran problema. Bank of America también lo tiene pero no así de fácil.
Recomendaciones de noticias en iOS MACHINE LEARNING #7
Missing the point, ninguno tiene esta facilidad. La fricción es pagarse entre si fácil.
Ahora entendí, pero eso te parece un problema? Seguro podes automatizarlo en settings o algo asi
Donde leíste que funciona así ese pago?
iOS reconoce contextos de las fotos usando MACHINE LEARNING #7
Y de forma anónima con el merchant.
Apple Pay me debita directo instantáneamente de la tarjeta sin comisión ni nada.
Eh? Apple Pay es una interfaz directa a tu tarjeta y banco.
Deep learning para estructurar la voz de Siri. MACHINE LEARNING #6
Apple destruyendo completamente el use case de Bitcoin con interfaz y facilidad de uso. 
Porque Android nunca va a ser seguro: 
Hardware especial para machine learning. MACHINE LEARNING #5
estas bien?
augmented reality
esto que queria escribir (y en parte me lo esta confirmando apple) es que van a hacer algo con AR, el iPhone, Machine learning y el chip W1.
En rigor, si, es un campo dentro de el campo AI mas grande si, pero se usa para vender humo como si fuese AI real.
totalmente, es mas claro el contrato
Machine learning directamente en el Sistema Operativo. MACHINE LEARNING #4
El mensaje de Apple (coincido) es que si usas Google estas vendiendo tu privacidad directa o indirectamente. Nosotros solo queremos tu plata
Fotos y reconocimiento de caras con deep neural networks. MACHINE LEARNING #3
Cada vez que en #wwdc2017 dicen machine learning,gana un alfajor
es como Snow Leopard, esta bien
Apple es la unica empresa que se preocupa por sus usuarios. MACHINE LEARNING #2
Lo amo.
Daaaaaale *meme de gago*
Yo hablaba del video de presentación
Y no pusieron a Wall-e malísimo
Apple dijo “machine learning” no “inteligencia artificial”. Anoten vende humo.
Amo mi  WATCH. MACHINE LEARNING #1
El único problema de Tim (y lo quiero) es que no tiene buen gusto.
Steve no hubiese aprobado esa presentación.
Interrumpí al CEO y le dije que no me hable porque tengo que ver la presentación de Apple. 
Hoy voy a tuitear mucho sobre el evento de Apple el que avisa no traiciona. Nivel de remera y manija: 
Muy buena nota introductoria en Clarin sobre Bitcoin por
Sin WWDC / con WWDC 
OREMOSMI PÚBLICO 
Y el típico ah la PC o el Huawei tenía eso (no era eso ni en esa calidad)
MABEL APAGA Y PRENDE EL RUTER PRA VERLO
No.
1- el sistema actual no consume eso para hacer *4 transacciones por segundo*.
2- el actual hace mucho más que solo transacciones.Y principalmente, con padres adinerados
Todo hay que explicarles cada año.
ASP odio el Galicia
Es una mancha de nacimiento (?)Eh?
Ahí la leo!, congrats por la nota.
Me pareció, entendí mal entonces. Pregunta, porque pensas que se valorizara?
Es muy bueno
Un economista recomendando Bitcoin, cerrame la cuatro.
Posta.
Bitcoin es uno de los sistemas menos eficientes hechos por la humanidad. 
Cuando iba a ver a los Warriors Curry no era ni titular
This 100%
Allen Iverson muchachos un gigante. El más grande.
Bueno NADA NOWITZKY que te mete un triple dormido
No sabía esa de las camisetas. Creo que odio demasiado a LeBron Marge.
Festejando la victoria vanucci 
Lloran ahora pero cuando LeBron se fue a Miami nadie dijo nada. MJ se la banco en Chicago con jugadores de caucho.
Tiene 28 años 🍼🍼🍼
Dale unas temporadas más, tiene mucha más versatilidad.
LO RECIBIREMOS CON LOS BRAZOS ABIERTOS
KD &gt; LeBron
Con Miami tenían a Wade el dinosaurio y nadie hablaba viejo
Heyyou got it inside cold chested
Llorón James no fue mucho mejor en Miami
Muteame si no lo hiciste yaSOLO UNA FORMA DE SABERLO CARINI
Mándame Havanna 70% y te mando un moleskine
Eh los Rivadavia estaban bastante bien che
Estoy en Palo Alto ✋
Soy Hoarder de moleskine, custom y muji 💅🏼
Nuestro sushi
Escúchameen vez de exportar limones a USA mandemos tortas y helado. posta.
Si se te rompe la pantalla del celular Amazon VA A TU CASA A ARREGLARLO WHITE PEOPLE PROBLEMS LOVE IT
Jajajajajjajjajajajajajjajajajajajajajajjajajajajjajajajajajajajjajajajajaja
NAWKKQKQLQNDGDIWLQNQPQWIUwijwdkw
Uno de los favoritos 
Acabo de crear el mejor thread del mundo 
Ajjajajajajaj
Buen día
🤔 
Hayes Valley es Yuppie town
No esperaba menos
Eso por comer con los hipsters de Stripe
Ahí no hay grieta
Indirectamente lo están haciendo hablando solo de las banderas.¯\_(ツ)_/¯
Exacto, además lo correcto sería marchar JUNTO con ellos que piensan distinto en otras cosas. Pero igual en esto.
Está bueno, cuando lo tengas mandalo y lo vemos
No se, pensalo vos. Para mí, denigrar una marcha porque alguien mete política es tan malo como meter la política en primer lugar.
Y eso cómo sería?
Meter política es denigrar la marcha sobre algo que existe. Y tanto ellos como ustedes (desde el otro lado) lo están haciendo.
Ah, estaba equivocado en el ejemplo. Igual eso no quita nada de lo que estoy diciendo.
No, y si citas ejemplos de gente que no entienden nada: 
Un grupo de dos era
DM email
Ya hable de vos con uno, segurola y la habana. Vamos al spaceship y comemos la lado de infinite loop.
Lo termino acá. Coincido que meter política no está bien. Pero lo qué pasa es mucho más grave que eso. Detenerse solo en eso está pésimo.
Cuando escuchás elconvalorás aún más que la AFIP haya lanzado el nuevo sitio para monotributistas.…
Te tengo en la lista cuando saque la beta
10+ game difference. Sorry.
Fuiste a la marcha?
El mensaje es otro justamente. El resto es ruido.
Está muy errado. Es como que digan la marcha gay está mal porque muestran las tetas. Es ignorar el mensaje.
Lo del pibe es querer llamar la atención por un tema que no pasa por el. As white privileged man as it gets.
Niunamenos se formó a través de las redes sociales. Politizarlo es agregar ruido al mensaje coincido. Pero no es lo que fue la marcha.
Me indigna del chabon que se supone que sabe de redes sociales e hizo esa estupidez para llamar la atención cuando no era sobre el el tema.
Tercero esconde pensamientos cómo estos: 
Segundo su opinión es menos importante de lo que el cree. (Necesita meterse en el medio como todo hombre que necesita atención)
Principalmente porque decir eso muestra que es un imbecil. Por varios motivos:
Si llamas a todos va a haber banderas de X cosa
No son excluyentes
Acá ya hechos app real: 
Me va a hacer mal verlo por lo que me dijeron. Acabas de confírmalo.
Sketches originales de falta poco para la primera versión. 
🤔🤔🤔🤔
No lo puedo creer, es un delirio muchachos tiene que ser 5 ⭐️
COLUMNISTA DE REDES SOCIALES
Columnista de redes sociales imagínate
QUE IBAS A TRUMP TOWER A COMER VIEJO
Que orgullo que el campeón del retraso mental sea Argentino. 
Si y si
Ni en SF pagas 30 por un plato te cagaron mal y eso que soy un delirante yo
Igual algun cerebrito va a decir que podes comer más barato. Yo me refiero a lugares comparables con platos que yo considero misma calidad.Es complicado cc
Carmen.
Tiene 27 años. Real.
Atenciónla ayudas please, que no tengo más poderes yo?
Cuando te diga que no cree en la donación de órganos, mostrale una mamá que escucha el ❤️ de su hijo en otro cuerpo
https://…
A la más grande le puse cuca
Tiene pelos rosa
Me acaban de decir que estás tarántulas están en los caminos donde voy y corren hacia la gente un beso feliz 2017 la concha de dios 
Agregado!
Added
En tu cara, mira mi Wacom Kirchnerista 
800 dólares acabo de verla en Amazon NOS RE VIMOS CHE 
Guaschetti atiende las consultas de la gente
Marginalisima
Juana Molina only 90s kids would know
Para para para vos decís que esa pantalla es mejor que la del iPad Pro?!
Qué onda comparado con el  Pencil?Voy a salir a matar delfines. 
No puede ser real.Que no entendí 🤔
Ahí lo leí, como les gustan los términos locos. Es una caja chica versus un colchón¡Volvimos! Ya está en el sitio y iTunes la charla decony¡Pasen y escuchen! 
Me cruzan en #CongresoFOPEA fans de , . Hablan muy bien del episodio con . Posat. 
RT :191, pero el resultado es 50%. 
RT :191 votes, 50/50 #todoelsoftw
Quiero que sepan que los odio. 
Es un “Y PONELE” matemático
Los bancos hacen más que solo transacciones geniecillos.
Se los vengo diciendo hace tiempo, tener toda tu plata de colchón en Bitcoin es un delirio por estas cosas. 
STEVE JOBS ARRUINASTE LA PIZZA VIEJO 
❤️
Que grandeme trajo esto y yo lo traje a la mesa donde se sentaba Steve Jobs a comer en Palo Alto. Tranca. Real. 
Tiene IPC pero serializa y de a uno solamente¯\_(ツ)_/¯
O K 
Pensa esto; un task CPU bound caro que te llega en el request
No. Mira el ejemplo para CPU bound no me leíste
Ese es el punto del post, que no podes maximizar el uso del hardware.
Exacto, en el browser who gives a fuck
Yo hablo del costo de las instancias de tu app.
Estas hablando de compartir un acceso a un archivo yo hablo de concurrencia mezclaste dos cosas distintas.
Y no multiplican la memoria usada por la app?
todavia tiene problemas para reconocer bien los hijos igual
los workers usan IPC y serializan el mensaje (en JSON creo)
No para lo que explico en el artículo, es decir usar el procesador.
vos decís que si empiezo N procesos independientes de Node con mi app se comparten los archivos abiertos magicamente?!
pero no es que todos los workers estan en un solo core
claro en uno de los casos la ineficiencia esta que tenes que usar FUCKING TCP para mandar le trabajoEl que? 
*escribe backend code en node y lo llama escalable*
si es cierta si tenes diferentes procesos corriendo con la misma app pasa eso.
Ya fue todo
Quiero ver el mundo arder. 
Llamémoslo multi threading supportno entiendo lo que decís
me pasaron ese (b) por DM y es un delirio, eso no es concurrencia es una vergüenza.
salvo context switch que es lo único que importa jajaja
autoretrato rima con autoretrasohay que “cranear” un termino mejor
crystal meth
no entendi la pregunta 🤔
¿Ustedes bien? 
es lo que mas recomendaron de hecho¯\_(ツ)_/¯
Acá se lee mejor, no se usar la computadora perdón: 
Acá explico mas en detalle a lo que me refería, si usas JavaScript estas desperdiciando el hardware: 
por eso me abri una cuenta en español porque si escribes en español seguro dejas afuera a gente que te sigue
A veces es más fácil en inglés, a veces al revés.
Lo que hace redux que pone el js inline cuando se inicializa la app de JS
RT :
Tiraron gas, olvidate.
Es que están aprendiendo para poder salir en un podcast copado
Qué pasó se tropezó Jony Ive?
Podrías generarlo en el html y leerlo en component did mount (?)⚡️ JAVASCRIPT ⚡️
Gran gran película
Eso es por ley
AR y ML
AR
Mountain view prácticamente está lleno de autos que se maneja solos increíble cómo creció 
Tengo una idea de algo *muy loco* que Apple puede hacer, pero es largo de explicar:
Si ves a alguien en la calle con frío, no dudes en llamar al 108 para que podamos ayudarlo de forma inmediata.
💯
❤️
y “a ver si pruebo esto”
jajaja obvio
Polémico: 
Mirabaños sin género 
Celulares y códigos de area es un delirio
Hahaha
LLEGO EL PERONISMO A USA COMPAÑEROS 
Mira mi header de perfil
El fundador de LinkedIn se inspiró en Pappo (?) 
Nos superamos a niveles increíbles
Me pregunto si el fundador de WhatsApp sabrá que en Argentina su principal uso es mostrar chats de las vedettes botineras. 🐬🔪
TUVE QUE IRME DE LA OFICINA PORQUE ME ESTOY RIENDO DEMASIADO FUERTE
No puedo más en serio
Desayunar******
Llegaste.
Jajaja es increíble 🐬
O para cobrar coimas fuera del sistema.
Jajja
Los quiero mata delfines, inventamos WhatsApp. 
nah es increíble no lo puedo creer
Esto es maravilloso WhatsApp lo inventaron porque hablar por teléfono en Argentina es muy complicado. Estoy llorando. 
Undefined as it gets
A Dan lo sacaron del paco
ATENCIÓN
Jajajaja
RT :Si la de los drones no hace uno que agarre una sartén y empiece a revolear panqueques al aire entonces esa oficina n…
Comparto oficina con una empresa que hace drones con impresora 3D, otra de blockchain y una que have una sartén con internet. EL INFIERNO. 
How I met your daddy
Si voy no sé si me vuelvo
🇯🇵 ❤️ holisFuncionó bien! 
🤔 
Recién en un semáforo de Mountain view dos de cuatro autos eran autónomos (se manejan solos) 
PASÓ DOS VECES
Peor
MECHA.TUNICA.MANTEL REAL
Muy buena analogía
Acabo de meterme en el home banking y ver el alias que auto generan dios santo que país increíble. 
Nah está bien
Era  y el CEO era el hermano de 
🚨 INADI ALERT 🚨
Se puede contar el use case posible?
El único blockchain que ilumina es el que ardeBLOCK
Nadie lo puede hacer bien eso, y en Twitter es imposible.
RT :Me recuerda a 
Jajajajajajajajjajajajajajajajajajjaja
Posta, iba a escribir Excel pero hay casos donde necesitas un loop (?)
Sentiment análisis: 
no nos rompamos el rancho entre nosotros
La mayoría de los que hacen “big data” lo podrían hacer con un script en una laptop. Dejen de engañar a la gente viejo.
Ahora síWhat is time anyway
Creo que no.
Cómo va la conexión de tutopia? Escribime a alejandro.com.ar
Hola paranoicos buen día. 
Xcode sorry not sorry
El falso feminista es el tuitero que más me enoja
Sobre actúan MAL algunos y me sacaAh reHorror
Aguanten las Paolas de la vida
Odio Emacs y VI tenes que hacer un doctorado para escribir palabras.
PHP tenía una curva de aprendizaje infinitamente menor. En JS tenes que aprender que poronga es un transpiler
Conta que onda, estoy en la misma.
Traba el desarrollo no tenerlo in house es un bottleneck. No podemos hacer X porque no hay diseños
La curva de JavaScript moderno es bestial, y el lenguaje está rotísimo. Pero está de moda y todos escriben librerías.
Es lo que está de moda
JavaScript está bueno si queres suicidarte
Cualquiera elegí
No sabía que publicaban codigo
Subjetivo 
También podes abrir 18 tabs de YouTube y saturar la CPU
En un mes me olvide de todo
Si lo se, una bronca por eso lo compre
Hace 8 años aprendí a programar en iPhone para 4 años después trabajar en la app de Twitter. En 4 años quiero subirme a esta ola: 
no se re-entrena esta red neuronal, no se como podría hacer eso
Si se me complica conjugar bien :S V2!
Puede reconocer hot dogs real
😏 #inteligencia #artificial #humo #voyprendiendoelfuego 
Che y contarme cuantos googles son esoen Node tampoco
jajaajaj
Ese no lo hice yo eh
Re lindo pero casi piso una víbora. Real. 
La gente de Bitcoin mandando a que lo chequees a la concha de la lora. 
Se fue todo a la mierda mal
Espectacular
Hackearon la pantalla de cabildo y están pasando porno gay. 😂 
yo jugaba al basket con él en Muni #real #ahre
tiró un covfefe Joaquín
el cafe no te saca la siesta?
Para eso estoy acá.
Que es el café de la siesta?
Se alimenta de placentas
Cuando te tocan la billetera y saltas. “Tyler Durden de saldo” me mato
Iconic.
Western medicine (?) peor, para que esperar que salga el bebé si le podemos cortar la panza y sacarlo de una viejo.
Otro dato: ponerle flores en una canasta es de hippie.
Datos: la placenta hay que dejarla porque naturalmente es su función.
Comer la placenta (acá hacen pills) ayuda con depresión post parto.
❤️
A mi me parece que se toman esta red social demasiado en serio. De todas las interacciones un porcentaje bajo me resulta valioso.Aparte te llamas Florencia como la hija te bloqueo!!
Eso lo decís porque sos K Florencia
Ese banco está roto de por si
Hay un documental en Netflix muy bueno al respecto
Porque nadie se habla
No los probé todavía :(
Paradójico.
Un mercado más centralizado que el tradicional.¯\_(ツ)_/¯
Demasiado hype y especulación.
La implementación además es demasiado ineficiente (gasto de energía) quizás puedan mejorar eso. Es más temprano de lo que quieren aceptar.
Es lo mismo que me dijeron, y ese artículo medio lo confirma. Tiene sentido además. Necesitan sacar la plata del sistema.
Ah, estaba citando el artículo. Igual pienso que Blockchain *ahora* tiene muchos de esos mismos problemas. Más allá de los experimentos.
Blockchain es una concentración mucho peor. Con 4 request por segundo y que el planeta se joda.
No entiendo que estás discutiendo. El artículo no habla de experimentos que estén haciendo sino donde está yendo ahora.
Todavía no escuche como van a resolver los problemas que ya están resueltos en el sistema financiero actual. (Que necesita mejorar)
El que hace plata es el que vende la pala virtual como con el Oro.
Increíble pero todavía te discuten eso.¯\_(ツ)_/¯
No lo leíste, habla de Ethereum y demás también.
Básicamente en China hay muchísima, pero muchísima plata y mucha gente quiere sacarla de un gobierno controlador. Bitcoin es una salida.
El artículo habla de Blockchain en general.
4 de las 5 empresas con más Bitcoin son chinas. Un amigo (chino) me contó que lo usan para sacar plata del sistema financiero. 
100% de acuerdo con esto.
Otra cosa que dicen es que la mitad de Bitcoin es controlada por dos empresas chinas (tratando de chequearlo) 
Buen artículo sobre Blockchain y porque puede generar lo que justamente dicen querer evitar. 
NooooooTodo el software está roto... haz lo tuyo
Le dije al CEO que tiene que hacer terapia. 
Lo de Macri con usuarios de Taringa me parece gravísimo, como cuando Cristina le regaló territorio argentino al ejército Chino. Ah, no pará.
No te piden i know
Mejor no hablo del muchacho ese.
Es que no es un problema de está bien o mal, es un aproximation problem. (Estimate)
En realidad no es un “hack” es un tradeoff para hacer algo que es imposible.
Sos malo eh
La manera de resolver problemas técnicos imposibles es haciendo trampa.
Uno de esos días qué hacemos algo 100 veces más eficiente en la startup con un truco. 
Ni el site de messi se salva  /cc
La viste? Porque estoy re manija con esa película y no se porque
Then: 
Es una locura pero me dijeron que una buena estrategia es esperar al mediodía del partido y buscar last minute en NBA tickets dot comPrincipalmente ahora que escribo JavaScript me odio a mi mismo.
Igual estoy escribiendo JavaScript y React y así que la tengo adentro
Tal cual, *parsea y desparsea JSON principalmente*
No para CPU bound. Es decir para usar todos tus CORES
Igual no es un lenguaje level construct para manejar threads. Lo único que veo se populariza es webworkers o IPC con lower level como libuv
Yo hablaba de nodejs, puse JavaScript quizás llevo a confusión.
Creo que estás hablando de libuv?
RT :guarda! 
KEEEEEE
Siguiendo esa lógica todo el multithreading. No lo es. Hay implicancias gigantes de performance.
Un proceso no es un thread. We workers es IPC.
Con webworkers o cluster decís?
Espero que no.
Para ese caso tiene todo el sentido. El problema es que esos capitales no están declarados, y los impuestos sirven (pero no ese justamente).
Tiene de hecho 36 threads o sea que con JavaScript no usarías 35. 
Intel lanzo un procesador de 18 núcleos, 17 más de lo que podes usar con JavaScript. 😘
Ninguna que conozca. Oro? Cash? Que corno será “dinero incensurable” y para que lo querría 🤔
Ni el dinero ni la “descentralización” tienen que ver con ese costo. Es el blockchain que desperdicia energía por diseño.
Y si, lo que dice es que justamente tiene un límite auto marcado para no excederse.
Trabaja 2 horas menos por día que vos campeón. (Si es que trabajas de 10 a 18) y se retira a los 30 y pico :)
No
Hasta en la UTN en segundo año programe un cliente de un sistema distribuido y descentralizado.
Hablo de sistemas descentralizados, no de ledgers con zero trust entre los peers.
Kobe es uno de los competidores más feroces de la historia. Sin embargo el mismo ponía un límite ese es su argumento.
no es el costo de ser descentralizado, hay muchísimos sistemas con esa propiedad que no tienen ese costo.
Este thread desobre la mentira de las startups de trabajar de más es genial. 100% de acuerdo. 
Jajajaj maravilloso aguante Coda caretas. 
Súper interesante esto.  
Argentina es una simulación. Única explicación posible.
Siempre estuvo en la tribuna pero no sé si fue siempre el realmentetodo el software está rotox2 
Agregado!
Yup. Monolito. Igual que Facebook, Twitter y demás en el comienzo.
Dale creo que es una buena idea abrir la api
Dale me falta Android solo hice ios
Esta semana espero terminar el MVP hace tres meses no la toco
Están un poco mejor igual :)
Los vi también salados y me parecieron medio complejo la UI
Me preguntaron si quería un seguro PORQUE A VECES SE PRENDEN FUEGO REAL
En inglés (si tú browser está en ingles) lo puse bien
me compre un Drone. 
Hasta a los juguetes de autitos les pusieron “Inteligencia artificial”. Déjense de joder viejo. 
Precisamente el use case de Facebook.
Cada maquina de los ingenieros necesitaba 56GB para hace andar el sitio. Fijate.
Lo intentaron mil veces cuando estaba yo. Detuvo hacer mil proyectos rápido.
💯 
Había reunión y el CEO quería tenerla. Olvidate.
Nivel hipster. Esta Galletita. 
Cuando podes dormir en cualquier lado Adivina si moví la reunión del lunes al martes 
cuando vas cona la playa 
Porque mierda usan python viejo es lo que más odio de aprender ml
Banco a Seppo en esa, pero genérics la tenes adentro
Ahí Pablo es el que sabe
AH BOEH
SHOTS FIRED
La api del banco la hacen en graphql?
Hice algo con graphql porq el demente dequiere grabar un episodio de eso. conclusión: interesante, hypeado,…
Wow es real Dios santo
Uno de los pocos (el único) VC de Latam que sabe bocha de startups. 
Personalmente creo que los dos están mal, pero publicar cosas íntimas me parece mil veces peor.
Agregado
Parece que en #Mayo1987 Johnny Allon era el seudónimo de Steve Jobs. 
🆃🅾🅳🅾 🅴🅻 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅴🆂🆃🅰 🆁🅾🆃🅾 
Todo
Es increíble que todavía exista la Argentina #82726618 
Tal cual, y no la vi :)
“Es increíble lo que estamos logrando juntos”
La calidad del software no es una función directa del dinero
Coincido
Exacto, qué pasó en el medio
A Estados Unidos le tomó la mitad del tiempo poner a una persona en la luna. Algo anda mal en el software.
LinkedIn tardó 15 años en reescribir el código original. La próxima vez que pienses lo “arreglo después” fijate. 
La idea es que se automatiza
Está semana la mando mvp o me mato
Eso lo aregaron al museo?Son lo peor 100% de acuerdo
🇺🇸 DIOS BENDIGA ESTE PAÍS 🇺🇸 Aparte no era que era justamente anónimo esto?! El problema que marcó no es la gente sino el propio chico que sabe que eso está ahí.
Esa es la parte que no estamos de acuerdo :)
De decidir su presencia online
Lo expone igual que diferencia hay? El nene no tiene input de nada (y tampoco esta en edad de decidirlo)
Link 
Si hace poco les sacaron la tenencia a unos que subían videos de YouTube de sus hijos en USA. No estamos preparados para todo lo online.
O cosas personales como ese relato, por más que sea “anónimo” (nada lo es online) el Niño sabe que está registrado ahí.
Polémico, no comió postre. Dealbreaker.
Ídem, por ej. la gente no sabe que tengo hijos porque no subo fotos de ellos. Quiero que decidan su presencia online cuando sean grandes.
No estoy de acuerdo, subir información tan personal de un niño y además sin su consentimiento no está bien. Más allá del contenido.Si miras el thread incluso le preguntó después de publicarlo.
No es muy pero muy extraño compartir algo tan personal de tu hijo tan chico?
PLOT TWIST 
Estaba armando un “Momento” de Twitter con todo el software está roto y SE ME ROMPIÓ TWITTER 💩 
Silicon Valley donde en medio de un parque te encontras escondido un Pokémon impreso en 3D 
neighbor OSPF de hace mas de 100 años.. para la coleccion detodo esta roto 
🏀 
Acá no hacen silencio ni cuando los matan durante el partido.
Festejando esta fecha patria con un símbolo de la cultura argentina en forma de galletita 
Sofá negro?! Estoy tan sorpresa como todos ustedesEs una obra....................................en construcción 🥁
Vos viste la verga que hice? Cráneo nada
M I L A N IHistoria a Marzo
Y el peor
Fue la culminación de una secuencia de pasos ridiculosViste esto? 
Es un work in progress constante.
Me hace mal verloLindo día para volar en BA... frenado todoLHR y LGW por un error de IT. (faltadiciendo lo suyo) 
❤️ ❤️ ❤️
RT :Será, sobre todo, machine learning y explicaré la diferencia entre ambos conceptos. ;) 
Siguen los éxitos 
Reintente después y anduvo¯\_(ツ)_/¯
En este caso sería imposible en JS
Triggered
Pensé que tenía doble sentido tu comentario
🤔
Del malísimo
jajajajaja
TENGO CLAVE FISCAL E IGUAL NO PUEDO
Escuchame una cosasos una vergüenza para este siglo. En serio dedíquense a otra cosa, no se, matar fiscales que se yo. 
tengo clave nivel 3 y me da error.
Quiero felicitar al Ministerio de Modernización por hacer imposible registrar un dominio en Argentina. Silicon Valley tiembla.
Real
Java 8
Java
Hay Java del bueno y Java del malo
I wish
La piedra gigante es el tech debt
2 millones de eventos por segundo, un beso a los chiquilines de JavaScript.Estábamos con un problema que parecía matemáticamente imposible y en media hora logramos encontrarle una vuelta loca. Parecemos Argentinos.
MI VIEJA ME MANDO LA FOTO DE LA TARJETA DE CRÉDITO POR MENSAJE
Asumir que cada usuario guarde sus propias llaves con TODO SU DINERO es retroceder al lejano oeste
Es uno de tantos coincido que no es el pelrEspecular es un full time job para mucjos
Una palabra: cluster de enanos de jardín
No sabía eso
Por?
sos mala mala mala mala mala eh
fui por primera vez en el ultimo viaje a Buenos Aires, al otro día fui de nuevo de la manija
DEAL me re interesa
Si bueno, la API, q llama al DNS tuturururuurureso es lo q leo en los treads deyahora 
sorry, es un tema interesante (?)
Ese problema no lo soluciona GraphQL del todo. Si el BE no es consistente con su API quizás el problema esta en otro lado.
fijate que el tuit 718353132938489900 referenciado no lo tenes
otra mas el response de twitter tiene un hash de tuits para que no se duplique la información en arrays (no se me ocurre como sería asi)
Awesome, varias cosas que son mágicas así, que con rest son mas simples: rate limit per endpoint, SLA latency diferente por servicio, etc
le tiro batiseñal a 
sos el Pappo del software (?)
por eso, como la wrapearias? 
dicen los fanboys de Bitcoin que no necesitas Coinbase para usar Bitcoin porque es un sistema descentralizado podes guardar tus llaves ñaña
ley 0
¿miedo?, eso no es un motivo técnico.
¿como reescribirlas la api de Twitter en GraphQL?
Mi prioridad para este año es estar mejor físicamente porque laburar casi 10 años en Silicon Valley con la computadora me rompió. Hoy: 
QUEEN
BUE PARA MASAJES REINA PARAAA
vos deja de fumar en pipa y tomar whiskey viejo
Es un tema interesante, igual la mayoría de las apps andarian bien con cualquiera de las dos alternativas. Re tema para:)
estar sentado en una silla 8hs es literalmente lo peor que le podes hacer a tu cuerpo.
A veces normalizar la data hace que los clientes terminen determinando la performance por como arman el result set. Rest es mas predecible.
Me meto, GraphQL tiene muchísimo sentido para Facebook que tiene fragmentadisimos los clientes y features. Para otros coincido con Dan.
lo primero que me diría si tuviese una maquina del tiempo, creo que cuando mas ejercicio, sueño y saludable estas, mejor código escribís.
1000% de acuerdo con este consejo, es una maratón. Increíble como subestimamos nuestro cuerpo. 
prometo que termino el MVP en una semana, que dios y la patria me juzguen.
no lo garantiza, especular solamente seguro no aporta nada.
viene solo y si te fue bien más
Jajajaj
¿Y si en vez de tratar de ganar plata comprando plata y especulando aprenden algún talento y aportan algo a la humanidad?
Horrible, ayer vi un menú excelente y me quedé mirándolo como 15 minutos
Palo Alto
Jajaj stay strong
El valle de los me gusta 
¿Ustedes bien? 
Apa
100%
No existe blockchain AI no me jodas
ETH a full
Y Bitcoin (?)
ESO
La gran Seppo 
Básicamente
Hizo la gran seppo
no entiendo, se gana plata yendo a los Oscars 🤔
sorprendentemente no lo dijeron nunca
Bueno, fin de la transmisión, terminaron hablando de su próximo viaje a Europa. Vuelvo a mi tarea de hacer y aprender cosas.
Ah suspenso!
En Argentina las usan para mandar publicidad
No sé cómo pero están hablando de CARRERAS DE DRONES
Quiere salir en el New York Times el de la idea, el inversor creo que o lo está boludeando o yo me tengo que matar.
No quiere que la gente lo pague como una certificación
ESTÁ ARMANDO UN SIMULADOR DE EMPRENDEDORISMO QUE TE DA EL PUNTAJE DE COMO RESOLVES PROBLEMAS
LA CONCHA DE LA LORA ME VOY A METER EN LA CONVERSACIÓN ESTÁ GENTE EXISTE
QUIERE COBRAR UN CERTIFICADO DE EMPRENDEDOR 
Bueno esta tratando de meter mas mujeres como emprendedoras y suena sincero, ahora me cayo bien.
Me sente al lado de un emprendedor hablando de impresoras 3D. Esta comparándolo con Spiderman. Google tiene un presupuesto de fallas, onda si estás dentro del límite podes romper todo lo que quieras. Polémico. 
Amé esta regla. 
Bitcoin: What if my wallet was as reliable as my computer?
Ethereum: What if the legal system was as bug-free as SOFTWARE…
No trabajo ahí más
Samantha Farjat contestando un cuestionario, le preguntan entre Machito Ponce o Jazzimel.
Extraño mi país. 
Literalmente aprendiendo ahora, es lo que se viene sin dudas.
Twitter también tenía Twitter university y aprendías lo que queríasPodtaSi, casi caigo porque me gusta la comida de ahí #marginal
[cipayismo intensifies] 
Simple de chequear, mira sus ingresos.
Toda.
iOS se actualiza siempre con lo último, hardware y software aseguran tu data. No hacen plata en publicidad ni con tus datos personales.
*y tenes privacidad y seguridad*
🙈 
Estaba leyendo sobre grafos aciclicos dirigidos y termine en  leyendo sobre Lizzy vs Flor todo tiene que ver con todo
La vi el otro día en Palo Alto es tremenda
Link?
Me quede re dutra con teser
Un moz
Contar pobres. 
Al membrillo no le agregaron chocolate porque sería el único sabor.BATATA O MUERTE
Ya aprendió a contar pobres?
Finísimo
Lo sigue diciendo eh
#Google #inteligenciaartificial 
🏀 
Muy de a poco el mundo se vuelve mejor
Me vuelvo loquisima 
fijate quienes son los que tienen la mayoría de Bitcoin :)posta 7M de usuarios y se les cae todo, ni en Javascript viejo
porque es inseguro eso
Miren las respuestas a este tuit de un banco de Bitcoin que no para de caerse, no tienen desperdicio. 
Falto el Tonkatzu
si, ésta. #finisimo
RUSSIA
creo que es un Afogatto mas justo este (?) Helado &gt; Cafe
porque al revés? se llama asi 🤔Tiene Apple Pay pero en la caja
TOMÁNDOME UN CAFÉ CON HELADO MIRA DE QUIÉN TE BURLASTE
Ponen tecnología donde no tiene sentido, lo único bueno es que te dice en que estado está tu orden. Después pagas haciendo fila¯\_(ツ)_/¯ 
Doble puntos por ser Android
Malísimo encima hay que hacer cola para pagar
Hay un havana antes dey uno después de . Es inevitable comer eso sin enviarte esta foto. 
Yo no fui.
💩
Computadoras sacándole el trabajo a los mozos. Me reí fuerte
es mi unico super poder
Sandra 
Me llegan emails. 
la nativa es la que anda bien 😈
IBM si en alguna medida
*meme del flaco tocándose la cabeza*
Anda a chequearlo a la concha de la lora
POSTA
No hay bancos de Bitcoin buenos. Es el lejano Oeste o nada. Google.ai
Volvé
No spoilers
No sabemos totalmente cómo funcionan las del cerebro
Es interesante que diseñamos las redes neuronales de machine learning como el cerebro humano (pero no sabemos realmente como funciona).
GET READY
Miami is insane, saw my first MAGA there, stay strong
Voy a escribir dos artículos con cosas que me interesan, principalmente porque no se escribir bien y necesito sentirme mal para mejorarlo.
Temazo
Hice lo mismo con mi Xbox la tele es un accesorio más
Al pedo igual
Si, ME DIO ERROR Y DESPUÉS ENTRO
En Palermo hay uno cerca del alto Palermo recuerdo
Jajajajajaj
Nosotros tenemos uno (?) 
Digo lo mismo que vos
💯
*nunca pasa*
Vos decís que es medio humo?
Esa parte no la hice yo
Google.ai
LE PIFIE SON *11 MIL MILLONES DE MILLONES* DE OPERACIONES POR SEGUNDO VAMOS TODOS A MORIR 😱 
Están locos y vamos todos a morir
Hicieron la gran divide and conquer mientras la transferencia no mejore. (?)
11 mil millones de millones de operaciones por segundo dios santo
Jajja si mi confusión vino por la Foto, asumí que cada una era un TPU
Leí mal, entonces esas cuatro cajas son de 64 TPU y cada una tiene 180, el conjunto en esa foto es 11.5P ?
No son 180 por “cajita”
Si elegís la primera también tenes que ser tu propia caja fuerte.
es un experimento que están habilitando definitivamente a todos, tiene un tab como en la web para ver solo los tuits o las conversaciones.
Así se ven *720 TRILLONES DE OPERACIONES POR SEGUNDO* 
como que es
Nunca vi monedas tan chiquitaaaas 
Seguro pero las caídas que tuvieron no fueron offline, fueron online y técnicas.
se incrementa solo el 14% de algo completamente digital en dos meses y te parece normal que se caiga? No estamos de acuerdo ahi.
y no, no tuvieron un 100x de incremento en Coinbase (salvo que ahora tengan 7M x 100, lo cual dudo)
Justamente, es digital debería ser mas simple escalarlo, no tienen que abrir ni sucursales ni nada. Sin embargo, no saben ni pueden.
Acabo de chequear tienen 7M de usuarios totales.
Echen a este CM :)
Coinbase tiene cuanto 500k de usuarios? 1M? Se cae con eso? Es ridiculo.
Solo Chase maneja 50 veces todo Bitcoin. Combinado.
satoshi tango
Chase maneja US$2.5 trilliones de dólares. Que yo sepa la gente usa sus tarjetas de credito y debito sin problemas.
ese no es coinbase justamente, es otro :)
Dos opciones: sos tu propio banco y caja fuerte, o usas un proveedorhecho por gente que no sabe escalar ni puede ser mejor que un banco.
posta, no entiendo. Encima 2/3% de comisiones, un delirio.
El proveedor de Bitcoin valida manualmente las transacciones, mira vos las computadoras. 
Eh lo encripte (?)
How do you use those 4 CPUs though
Empieza con f y termina con ogo
No, no seamos buenos. 🔥
Jajaja dios santo
fija que es porque hay sistemas bancarios que son solo ASCII
El futuro es una mierda. 
Karma es tener que hacer un tramite en AFIP y terminar en el mismo sitio de mierda que hiciste vos hace 10 años.
Es viejo ese panfleto es bizarro
Se lo que es y lo uso de hecho. Marcaba lo irónico de eso.Pero es todo distribuido descentralizado
me saco del paco.
Primera vez que lo escucho
Debe haber quedado re crocante, banco.
Salís con una psicóloga y le empezás a hablar de tu vida. 
Son increíbles como se transforman y vuelven a la normalidad, son X-Men posta.
Las mujeres embarazadas que conocí incluida mi mujer dos veces (salvo excepciones de salud) siempre quieren seguir su vida normalmente.
Una vez hicieron la app mobile que CORRÍA UN SERVIDOR EN EL TELEFONO unos genios, obvio la tuvieron que re-escribir
Jajaja en tu cara UTN 
Ayer di clases: árboles AVL,RBTree tablas hash. Para convencer a alumnos de su importancia use post dede en…
Btw el contexto es que el agent que configura servers de la startup lo estamos escribiendo en Go porque es mostly IO y magias.
banca Kotlin: 
iOS también tenes miles de cosas en ciertos use cases.
Es un tema difícil porque la magia en medida está bien, pero después pones magia sobre magia y anda a debuguear a la concha de la lora
Todo bien con abstracciones pero eso es magia, controlada o magia total. iOS tiene un modelo de concurrencia PONELE similar con queues y ❤️
Amo el sub troll de este listado  generics es como medio loco que no este. Igual en general es 1000 veces mejor que C
Channels y la magia de la concurrencia
Toda magia es mala. 
Wtf is this sorcery kind of shit
ARRANCÓ CON LOS PAPELAA
Quien quiere que lo adopte? OTRO CLIENTE SATISFECHO JACK 
Es tristísimo
Eso quería y además que ande bien en React termine haciendolo andar con React-dyngraph y unas magias
With this one weird trick
No sabía eso pensé que Uruguay era más piola con las importaciones de electrónicos
Arriba se ve un rose gold que es lo más Monica Farro que existe
Pero no tienen el impuesto de mierda de Argentina no?
Exacto
Eso tiene un poco más de sentido, en Argentina es un delirio todo lo electrónico
Jajaja 
Eso no es lo que dije
NASIWKWN72&amp;2!'skd
No te llega a tu puerta, y te cobran más caro que irte en avión y comprarlo personalmente.
Ginobili es el jugador que mejor le hace a su equipo cuando está en la cancha *en la historia de la NBA* cc
Que ridiculo todo esto, pero sobre todo que no puedas comprar teléfonos de afuera. Es un delirio que normalizamos. 
Es gente que tiene luz blanca en la casa
no, es código interno, la magia a la que me referia es a la del lenguaje
❤️ Flow
gran lugar, vi una Opera una vez y es tremendo enjoy!
Lincoln Center?
DIOS SANTO 
pero posta eh
Haciendo code review de coding escrito en Go. El nivel de magia que hay papito.
la mejor epoca de la television argentina
O uno de Jorge Rial
Fucking finally. That is really good news.
Y Twitter
The ultimate troll
le falta un oriundo de Durazno
Y no lo dice, pero gran equipo tienen: 
EL PEOR FINAL
ese justo lo integre ayer, pero la UI de un segundo chart no es lo que quiero, quiero el zoom en el mismo chart como 
revisa bien vos campeón 
No tiene lo que pido
got it, will keep an eye :)
is there an example somewhere on how to use “BrushChart”? I assume I can easily change it to bars?
En Safari se ve mal AJEUO*Q *LE DA UN ACV* 
pero no tiene el “brush” right?
la unica cagada es que tengo que armar el D3 a manopla y quería usar algo mas React friendly para hacer *ese chart*
claro algo asi, pero con bar charts para poder armar un query nuevo con el range de tiempo seleccionado
esto es lo mas parecido 
YA SE, PERO NO LO ENCUENTRO POR NINGUN LADO
basicamente esto 
si, ese lo tengo y lo hice andar, pero no quiero dos charts, solo quiero hacer zoom in :S
una boludez total, necesito un bar chart que me permita hacer drag para seleccionar una parte y hacer un zoom. Increíble no encuentro.
Alguien la tiene clara con D3? necesito algo re especifico y no esta hecho :S
Median es mediana, average es promedio.
Cite originalmente ese número del “INDEC” de allá, solo lo redondie para abajo un toque para simplificarlo.
Ahí tenes el ojimetro. 
No, una búsqueda de Google, no pido mucho. 
Ah mira sueldo promedio y acceso al crédito son parcialidades. Ok
Todos los días 
No gano 50k justamente. Ni vivo en una ciudad barata.
Claro por eso todo, el OS y cada app corre formada digitalmente y pasa el review manual.
Y ni hablemos de la facilidad del acceso al crédito.
Es increíble lo que hicieron, android jamás va a poder hacer eso. Android es mil veces mejor en servicios.
No, es carísimo solo en ciertas ciudades. Y los sueldos son en promedio más altos ~50k por año.
Justo la parte de seguridad no es secreta en iOS
Si es auditado por investigadores externos, y tienen bounties etcYep. Se firma el binario y válida el hardware que no se altera.
Bitcode no es eso y no se puede tampoco.
Es la salsa golf del alcohol eso
ya lo dijo
Dios cualquiera
Creo que hizo algo de eso, era un redirect infinito porque no saben validar un código de registro. Me dio error horas después y anduvo jaja
Igual estos dispositivos son memory constrained, allocation y CPU te maya
Internamente cuando hacían el iPhone 1.0 pensaron en usar la web para hacer apps pero era demasiado lento. 
Para mí no está clara la consigna (?)
Me faltan un par de detalles :)
Te agrego a la beta cuando lo tenga listo maestro
RT :tu es un hombre con profundidades ocultas.es muy interesante!
Mi única interacción con el fue darme vuelta en aeroparque chocarme con el y pedirle una foto.¯\_(ツ)_/¯
Lo peor es que te lo dicen sin preguntarles onda la gente dice es un tipazo de una antes de hablar de algo.
Tres personas distintas que lo conocen personalmente me dicen lo mismo, súper consistente. y 
YOU GET US+1 es hall of gamer y ganó absolutamente todo
We hate them,
Sorry
Ah no el antojo que me dio este tuit
Yo NaN
RT :It's often how I learn new words. Boludo. 😜
I'm going to follow you on my Spanish account too, and tweet at you with incongruent Argentinian slang
RT :TIL: Bing thinks loquearmeans foulbrood... okay. #whine 
I misspelled that, love that you get the bing tranalate of my tweets hahahah
RT :Además son re seguros, excepto que hoy vi en haveibeenpwned q mi user/pass del sitio que usaba fue hackeado, y ni me…
Me dejo entrar después de un error Coinbase¯\_(ツ)_/¯Si
Que se yo, solo me gustaría que se tomen en serio las cosas que no andan bien, están cegados o minimizan las fallas.
Groso.
Increíble que le paguemos el sueldo a ese impresentable.
Es lo que me dicen todos pero eso es inseguro porque yo debería manejar todo el offline storage y demás de seguridad.
75% of face loaded
me mata el “anti lavado” adorable
Ojo los ejecutivos hablo eh, el resto nada que ver.
Y la alternativa local te pide un pasaporte porque Bitcoin es privado OH SI BART salvo que uses (al igual que Coinbase) una empresa. 
Only 90s kids would know
Jamás usaría Xapo, son gente despreciable.
posta es increíble, encima ahora no puedo entrar mas tuve que mandar un ticket de soporte porque expiran los links y no permiten generarlos.
Y ahora no me puedo loquear mas por ese bug, un beso, Bitcoin a 2.000USD, distribuido, HashCash, Satoshi, Nation State, AI, y tu vieja.
Un muñeco encima me bloqueo y maneja un Bitcoin bank que hace partnership con el experto de ciiberguerra
El sitio de Bitcoin se me quedo en un loop infinito de redirecciones. Que bueno que les deje toda mi plata. Viva la revolución. 
como Jesucristo
nunca subestimes la capacidad de inviabilidad de una empresa :)
Todas mis conversaciones sobre Bitcoin terminan así: Y entonces es lo que estoy diciendo viejo.
y como hago para vender mis BTC que compre con Coinbase?
Me invitan a Shangai alguno fue? Vale la pena? 
Ah, no tienen mis Bitcoins?
Dos años tiene y te los muestra
Compren estos ñoquis y ayudan a los gatitos de Palermo 😻 
si comprabas $AAPL en los ochenta eras millonario tambien¯\_(ツ)_/¯
Si guardas las llaves en tu colchón te van a robar todo y te quedas sin nada.
Bitcoin es un servicio descentralizado por eso no puede caerse nunca, salvo bueno, los lugares donde guardas tus bitcoins. Detalles no? 
Re copada la base
Ya fue 
SOS?
Malísimo, no podes ni bajar un juego
me alegro el Lunes, Martes y el resto de la semana
Uffffffffffffffffff
No no lo amo entendió todo este muchacho
Nunca salen de personaje es la idea
En el instagram de el hay un video de Maradona haciendo cinta y bailando al mismo tiempo. Dios santo es un genio. 
Estoy llorando literal 
Ja jajajajaj quien es lo amo al bailando minimo
Chandler vendía efedrina 
Re same. 
Hasta los ovarios de las princesas DisneyNo debe ni tener idea cuánto gasta una televisión en stand by, los números nunca fueron lo suyo
En tu cara pecho frío 
Eh si bajas pasa a saludar
El peor lugar del mundo fishermans
Dando una charla a emprendedores argentinos que no cagan a sus empleados con las acciones. 
Miro los obstáculos que aparecen en medio de la montaña y pienso, que bárbaro cuanto que odio a Nai Awada. 
Silicon Valley compañeros 
Los que dicen que esto es kirchnerismo para chetos deben pensar que decir la verdad es de cheto. 
No, Saratoga
¿Ustedes bien? 
No ser periodista y pobre es medio redundante
posta, dije lo mismo cuando estuve en el subte, robo a lo NikFatality
Quiero ser vos y poder verlas por primera vez
Te suelto la mano.
Ahora imagínense cómo programo. 
Detesto Facebook, pero claramente distorsionaron un informe de un salame de marketing de una agencia. Facebook no gana nada con eso.
Click bait lo leíste?
El pueblo uruguayo es siempre bienvenido
RT :todo roto. 
Plot twist
Algo jugamos igual lo mejor fue ese pan de masa madre que fatality histórico
Es lo único que ven mis ojos
Y la Classic ❤️
A smart conveyor belt #saturdaymorning 
❤️ Carrió ❤️ 
RT, FAV Y CUADRITO 
Dios santosos el más grande.
Para los que no saben de dónde salió eso de “todo el software está roto” 
Buen viaje 😬
Todo el software está roto,(o colgado y reiniciando, en este caso) 
Les falta inteligencia artificial
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Ah re
iMessage o gtfoBoludo la pensé una vez, real.
Vamooo
Quién sos, ? 
Un 
Y mata delfines? Sigue esta apuesta eh 
Me había olvidado de la apuesta
Misterio resuelto. #bigdata (?)
Horario de día de semana? Si es así no se justifica la diferencia
El ticket de tren saldria más de 50 pesos entre Once Caballito si fuese acá. Tradeoff (?)
Generalmente salen a esa velocidad de las terminales en el caltrain es igual, pero agarra velocidad entre estaciones.
Pero el dice todo el tramo Once-Caballito
Dios santo
Twitter mandó un mail de la nueva configuración de privacidad. Clickeo en el hipervínculo y... TODO EL SOFTWARE ESTÁ R…
Definitivamente muchísimo más de 25km/h, quizás 100 porque pasan a los autos que pasan al lado y el limite es 75km/h
No se soltar. 
No tan grandes recién me fijé y el Caltrain son 4km entre algunas estaciones y va muy rápido.
Están basados en el mismo engine, la web es inviable.
Romper los huevos a todos
Está versión con estadísticas me mata. 
¯\_(ツ)_/¯
Ganas irresistibles de pegarte una trompada
Vot SI para pillow tambiénLe dije al CEO que me iba temprano porque hable mucho hoy. 
Esto estaba en la oficina. Miedo. 
Posta? El otro día me preguntaba eso, increíble.
✊🏼🍆
La web está muerta. 
Lo 100 to nada reemplaza el notebook físico de papel y el pizarron
Gran museo ese
matias_ale.jpg 
Una secta
Jajajajaj
Quemado?
Eso no está roto, esta partido en dos.
no puedo leer el thread, si van a bandearse al menos usen Twitter bien (?)
Madame email por DM
AJHDIUWYBE&amp;* QYBNIOQU#:O
no, LA ESTOY TERMINANDO TENGO MUCHA PRESION YA
El que nunca pusheo keys sin querer que tire el primer commit.
Too accurate.
No era un password
es un re back door
Lo que ustedes imaginan de mi trabajo, versus la realidad. 
Re same, es tremendo
Y de postre un chocolate. 
cc 
Comiendo en lugares 
Billiken?
Todo el software está roto cc
Es una rajadura eso
Wow, impressive.Encontré un bug de iPhone que hace que el teléfono se cuelgue, recaliente y solo pueda resetearse. Les mando un beso. Feliz 2017. este video no esta a velocidad normal, no?
En su momento hice lo mismo, porque no sabia como traducir Machine Learning y que se entienda.¯\_(ツ)_/¯ 
Spreading the gospel of automated factchecking in Brazil ;)
Pd:hablé de machine learning(partede IA,pero e…
Bebo
Prometo.
Downgrade en todo caso, pero no.
Holis 
Windows es directamente marginalCierto las distancias entre estaciones son más grandes en esos que dije.
Android es de pobre
RT :designed for everyone
El Caltrain de california 120km/h. en promedio.
En Japón el tren va a 250km/h promedio Dos días en la mochila para ablandarlo (?)
#SiliconValley #innovacion #disrupcion #inteligenciaartificial 
MUY PRIORITY
Yep
AGUANTE EL CAPITALISMO 
“The crack” 
Estas nerviosho 
#team helado
Llegue tarde a una reunión con el CTO porque me fui a comer un helado. 
Les presentaré batalla.
Parece ayer que Google compró la app de😂  
Steve Jobs no solo les decía que madera usar para el edificio sino EN QUE EPOCA DEL AÑO TENIAN QUE CORTARLA DIOS SANTO LO AMO TANTO 
ah y por si no lo sabían, ustedes tienen en Buenos Aires un edificio hecho por el mismo arquitecto. 
Apple patentó esta caja de pizza, cuando fui a comer me lo dijeron y pensé que era en joda. Que locos lindos. 
❤️ cuando abre viejo estoy golpeando el fence y no me abren
Posta, el otro día fuimos cony la quedamos.
La puta madre mira lo que es esto. 
Esto va a abrir al lado de casa y estoy llorando de la emoción. Real. GRAN IDEA
Posters en  HQ, no creo los vean en otro lado. 
*compra machete por Amazon*
Dios santo me voy a vivir a la selva. 
Para mí lo hackearon los rusos por la cyber guerra
No, uso IntelliJ para Java y JS por ahora
Me pareció hacerlo escuchado antes, ni idea
Es una copia mala de swift parece (?)
Cipayo cómprate un iPhone
El mejor equipo de los últimos cincuenta años. 
Gracias por tanto.
Como diría , todo el software está roto Viste el video? Ni en una porno sé actúa tan mal
#Humblebrag saludos a la muchachada
Cargué Google Assistant en el iPhone y se cuelga al iniciar.
2017 hay que salir en pijama a la calle.
Idem los Leggins. Ya fue todo.
banco.
MIND BLOWN
Sundar PichAI 
preparate a escuchar Machine Learning 10^10 veces
O mejor aún, no tengas.
no estoy seguro que usen ML justo para eso
todavia ganan toda la plata de Ads
Google, inteligencia artificial, zaraza, pero todo el software sigue roto. 
ya sufriste lo suficiente ▢
Google esta pasando de ser una empresa de publicidad a una de machine learning.
esta semana lo mando, prometo.
Ustedes dandole todos sus datos a Google a cambio de servicios gratuitos entrenaron todos los algoritmos que les estan vendiendo ahora.
Mi página es más linda. 
Llamando a Burlando . 
Ah usas Mac, mira vos. 
Se armó. Igual yo la voy a shipear. 
No solo me cagaron la app que reconoce plantas, sino también el post con la demo app de realidad aumentada, era básicamente eso :(
Twitter Argentina en vilo porque Google le está haciendo alo que Marquitos Zuckerberg a Evan Spiegel.
Ahora lo veo en detalle, se armo
Ufff
RT :te acaban de cagar la app que le estabas hacinedo a tu madre en Google I/O :(
Google Lens: si sacás una foto la va a reconocer, decirte cuál es. Atento 
No es costo, es que el id es de snowflake y no es necesariamente consecutivo. Aunque creo que no te afectaría en eso 
Shift depende del size de los elementos?! Ah, es JavaScript :S
En un rato Google va a anunciar muchas cosas, antes de hypearla recuerden todo lo de los años anteriores que terminó en nada.
Me parece que el shift es mejor, pero asegurándote que es un duplicado primero. Decrement puede no ser lo mejor.
Argh debería usar cursoring malísimo
La API usa cursoring max id estaba deprecado, raro, 
Search API?
Strings
Es más complejo ™ 
Si andas por mountain view downtown avisa que está nuestra oficina, y tomamos un ☕️
Eh bienvenido al barrio viejo
Los hacen subir con primera clase al avión también.
No escala. 😏
Usaron el nombre correcto, punto para telegram
Jajaajj
Mira ese libro es free y re bien explicado 
Leyendo crypto 101 pero hago agua en bocha de cosas
Temas técnicos que *no tengo la menor idea* y me gustaría aprender:
- Realidad Virtual
- Cryptografia avanzada
- Hardware
- 3D Graphics
Parece que estoy en el 5% de candidatos mas buscados de San Francisco, anda a chequearlo a la concha de la lora. 
Caldwell tenía razón necesitas 10.000 para ser experto de algo.
TRANCA
YOU GOT IT INSIDEEsta es una ley de la PBA. Le prohibiría a Steve Jobs trabajar en informática para que un mediocre (pero con título) lo pueda…
Cúchame una cosavos estás completamente desquiciado viejo.
Ah la boludez de Córdoba Dios santo
Que mierdas es eso
Ya lo hice no me pego nadie. Incluso hay un policía en la tribuna y lo más violento que hubo fue un celular que se cayó al piso. 
Es otra cultura
VAMOS GANANDO
Manu está precalentando compañeros.
OH CLARO SI MANU GINOBILI 
NO PUEDO MÁS 
LA CONCHA DE LA LORA 
Y BUENO ACÁ ESTAMOS COMPAÑEROS 
Si igual arrancando como juego seguro termina en nada
Medio que empecé a hacer un slack replacement nos falta diseñador
NO PODES ADJUNTAR ARCHIVOSAHI VAMOS
Nivel de cipayismo:
- yendo a ver a Ginobili e hinchar por el equipo contrario.
- llevar camiseta de Boca y ser de River.
Lol noUstedes flashean cyber guerra, conspiraciones y el hackeo era en un software de Windows de HACE 10 AÑOS. Que encima Microsoft arregló.
Coursera machine learning course. Y después ml weekly que es un newsletter.
Eso no es una tradición todavía
Excelente esto que escribe, Buffet dice lo mismo y cada tanto lo miro de nuevo porque da perspectiva. No digan como vivo. 
En Palo Alto hay un memorial por los delfines que matan ustedes sacándose selfies. 
❤️ 
ah te fuiste a la mierdaSe vay vuelven todos
“What’s Happening with Me”
Fue deiseñada para que no la quiera usar nadie salvo los Gnu boys
Jajaja
- Que demonios hace un vendedor de Havanna en los EEUU.
- Señora,esta pagando la univers…
Inviable esa licencia.
Los amigos no dejan que los amigos usen GPL
Inventó JavaScript ese señor. Me cago la vida.
Escuche gente que lo usa y le gusta.¯\_(ツ)_/¯
Como misery pero con alfajores
Lo hace el señor del header de mi perfil. Me negó el saludo. No puedo opinar.Eso es culpa de los ingenieros pobres.
Evan recibió un bono de 750 Millones de dólares este año. Fíjate.
BLOCK
Hoy tiene que ser un buen día. 
Her name is Oriana.
TIENE CERTIFICACIÓN BELEN 9001
Ay no. I STAND WITH ORIANA.
Anda a chequearlo a la concha de la lora (?)
Me pregunto si abris el ad y lo bloqueas no debería aparecer más
YouTube red o como se llame
Pagando
Jajajaj
No me hablen más porque no puedo contestar desde el más allá.
NAQONWNJJjdjwj$7162)/!jsbdk 
O lo hace muy bien
Llamémoslo el efecto “Alejandro renunció a Twitter” 
Al mío le gusta este, el resto son para más chicos. 
Aplica a todo creo
Si, lo conozco al amigo Pareto
Esta semana fue 90/10 :S
Para aprender a leer etc? O algun area en particular?
HAHAHAHAHAJAJAJAJAJA
eso se suma tal cual, pero a veces (como estos últimos dos días) tarde en hacer algo *re trivial* por un detalle que jamas imaginé.
Típico: un dia tardo 1 hora en hacer algo re complejo, pero otra cosa trivial me toma dos días porque un detalle no me anda.
Mi mayor problema es que sobre estimo lo que puedo programar en el tiempo, quizás porque la variación estándar de las tareas es gigante.
🌀
Depende que laburo y eso. Pero en general hay muchísima oferta.
🤔🤔🤔🤔🤔
Obvio
Manjisimo
ADIVINEN QUIEN VA A VER A MANU Y LOS WARRIORS A LA CANCHA MAÑANA MIRA DE QUIÉN TE BURLASTE
No hay, pensaba hacer una app simple que haga eso ahora que puedo. Antes existía una de 
que rompí ahora?
Queso wtf
Dice Tim Cook que lo llame por el temita del free shop
Filoli es lo más parecido a Narnia. 
Para nada, y conozco de historias tétricas de gente que laburo con el. Pero decir eso de la universidad demuestra que no sabe de que habla.
asi vas a dormir
no leo.
No es casual que ni nos podemos dormir por no dejar el celular, no estamos preparados a tanta información todo el tiempo. Es una adicción.
Es el 2017, casi todo el conocimiento humano está a tu disposición en menos de un segundo. Es un delirio decir “estoy aburrido”.
No se mueren, se van al ascenso son capaces de decir.
Es un milagro que no se siga muriendo gente en las canchas. 
vos sos Youtuber, peor!
no se quien es la verdad, me dicen que tiene un blog (?)
no a ese insulto final, ese tuit lo borro¯\_(ツ)_/¯
ni idea, dijo una pavada, y solo insulto y bloqueó. La verdad hay mas gente interesante acá.
mira un poco los videos que están disponibles en Youtube y te convences solo.
no tengo la menor idea
same, ni idea, insultó y se fue, gente que vive enojada
Dios santo están todos locos ustedes. (Y lo borró 🤷‍♀️ ) 
En fin. 
No hacía falta insultar para hacer un chiste tan malo.
Es lo único que me imagino, porque evidentemente nunca lo escucho en ninguna entrevista o leyó sobre la empresa/carrera.
Hay gente fascinante en esta red social.
Steve Jobs' 2005 Stanford Commencement Address 
Es más complejo ™
De que discurso habla? Que realidad paralela es está? Fascinante. 
🤔 
We took hamburger menus, but we call them hot dogs.
Los políticos, en promedio, tienen menos de dos brazos.
Incluso su segunda empresa (Next) se enfocaba en higher education. Final, la web la inventaron en una Next en un centro de investigación...
Lo más estupido de todo es que Steve Jobs se enfocaba principalmente con su estrategia en las universidades. Historia a marzo.
Escribiré un Bot de inteligencia artificial que escriba notas de inteligencia artificial. Inteligencia artificial #inteligencia #artificial 
🐬🤳🏿🔪🇦🇷
Tremendo el clasico, digo la parte de olvidarse que asesinaron a un flaco en pleno partido pero todo sigue jugándose como si nada.
Que desmejorados están Esteban Prol y Mónica Guido 
RT :
Había
Ufffff
Ganaste un Martin fierro también?
Feliz Domingo 
Dice Jeff Bezos que le chupa la pija el medio ambiente. 
❤️
Amo este lugar
¿Ustedes bien? 
Vos de remeras no tenes derecho a hablar
O el socialismo
No me acuerdo online fue
Re juanita_viale.jpeg
Selfie de baño nerd 🤓 
App side cell reuse issue
Todo el software esta roto
Si, hay y son enterprise feature creep
WhatsApp es muy difícil :S
Bueno, me fui al carajo.
63 files changed, 11174 insertions(+), 1 deletion(-)
Slack hizo algunas cosas bien otras pésimo.Porque son feature creep
No, y si
No
Se crió así el también
Ya tengo repo y dos cracks armándolo.
Ahora qué pasó de moda, puedo decirlo. Se hacer eso de hablar como el cheto cambiando de idioma on the fly.
Porque en particular?
Bloquea a telecentro. Fixed both problems.
re same, ahora casado dos bipes
So true
En teoría debería, mejor que la verga esa de electronNo tiene tests ?!
Nah no hace falta que sea federado
Ufff ya se porque lo decís. Lo armamos?
Si haces el cliente en React native yo hago todo el backend
Mi problema con slack:
Está hecho en apps web (nonnative)
Threads es espantoso
El resto de los features meh
Datazo
Quiero hacer un Slack bien hecho open source a esta altura. Y un JIRA bien hecho además.
VPN confiable no hay no?
Necesito una VPN creo, es muy complejo VPN con ESPN para ver un partido acá pero dando la vuelta al mundo
Empapela Buenos Aires
ESTOY EN PALO ALTO
Creo cualquier estadística que lo de perdedor a LOORON JAMES
Es nuestro Artemio. 
Que miedo les tengo después de las elecciones.
Predicción basada en 50 mil simulaciones que contemplan resultados, fatiga, viajes de los equipos. Big data aplicada a…Priebo ni se que es
La pizza TIENE RICOTTA ADENTRO DE LA MASA 
NÁPOLES 🇮🇹 
Denme una VPN VIEJO
Donde está el free market viejo
Estaba increíble.
tengo cable básico que no tienen nada
No me deja pagar para ver
DICEN
Usa dns de Google dicen que lo arregla
No tengo cable soy pobre. 
Donde ves el partido NBA?
Bah lo leo despies
MASSAZO
El mejor peor país del mundo 
Dios santo no parece envejecer
Por?
Estos son con cereal medio locos
LTA Instagram 
Té con pedazos de Marroc y chocolates Japoneses. Manejalo. 
Caramelos
Es el súper del barrio, en vez de chino, japonés
Cupertino 🇯🇵 
Sos Kramer
QUE ES ESTA MIERDA MILLENIAL
No está mal el Bitcoin, pero venden solo lo bueno, humo y evaden lo malo con hype
O Mac
Levantaron el post de inteligencia artificial en la radio 
Download aborted
Ruby as it gets
No se programar, y todo lo que hago esta mal.
SIGUEN LOS EXITOS
Creo que me emocioné cuando vi cómo quedó Retiro. 
¡Pasen y vean! 
Nuevos y sospechosos o revocados.
No puedo. Igual es aburrido.
HACE UN DÍA QUE NO PUEDO HACER ANDAF ALGO TRIVIAL
MI ÚNICO LEGADO
Muy, no la puedo ver.
Maravilloso
Adorable que pienses en usar la racionalidad en eso
El hecho de que derrape indica que esta/ba enamorado
Eso es lo que nos quieren hacer creer
Hoy la veoMiren lo qué hay en un restaurant (muy bueno) de Cupertino. No puedo creerlo. 
Te mando un beso en la pelada Larreta. 
Posta no se que oferta loca hay
Mi vieja no pudo sacar la poca plata que teníamos y después de mucho tiempo se la dieron. Heavy fue.
No y la sufrí bastante. Con Bitcoin sería peor.
Son adorables. 
boeh, oremos
the fastest allocation something something javascript framework made last week
SHOTS FIRED
que pasa si roban la clave privada de la billetera?
no pienso mirar una foto sin filtro
eh??
si, en Venezuela, vale todo.
Di lo tuyo
Eso no es por diseño, es una falla del sistema.
una vez no anda el servicio en AT&amp;T y le dijimos a aun cliente “están baldeando el satélite” #real
Estamos haciendo algo complejo con ..*pero cucha' eh*.. 900,000,000,000 de objetos en solo 30ms.
No entendí que hace el satélite 🤔
lol
el riesgo es poner toda tu plata ahí, eso es lo peligroso.
que grande Guillote Nakamoto
ah esa no la tenia :S
el que deposito dólares, recibira bitcoin
que ademas vende “nubes”
Si tengo, pero muy poco, más que nada para joder ~200 usd
Es mágico eso
Zapo dice que hace eso en los Alpes de no se que anda a chequearlo a la concha de la lora
(!) como que no?
De buena no tienen nada
Una locura
No te merecemos. 
Hoy no lo dejamos trabajar a🔽
esta bueno el paper, es básicamente una mezcla de cosas que ya existían pero juntadas de manera loca y original, super recomendado.
para para para para para para para, a vos te entra en la cabeza como funciona todo el servicio de Bitcoin?
Hasta el sitio de cierta empresa de Bitcoin me falla. Ya les pongo mi plata eh, banquen. 
te desconozco
what!? esta lleno de regulaciones, trata de armar un banco en la vida real ™
no
y los que usan micro servicios de verdad en producción con mucho trafico si te cuentan la historia completa
a todo esto me metí a mirar si cierta empresa horrenda tenia FDIC y...✌🏼 
exacto, a eso me refiero, las medidas de bancos son infinitamente superiores a las del Bitcoin y solo escucho que hablan de los beneficios.
creo que lo que dice Guille es que los bancos de Bitcoin pueden sacar ese seguro tambien, lo que digo es que ese es el last resort.
Hacer eso con tus ahorros es un delirio
Es decir el insurance es el last resort, pero el feature del sistema financiero (que Bitcoin no imita) evita ese problema de robo.
Exactly my point. Sumado a que los bancos no perderían los capitales esos en el breach *instantaneamente*
Hablo de los que ponen la plata en el banco. Si no haces bien tu trabajo está bien que tus acciones te hagan perder plata.
No, hackean el banco y pierden/es todo
 PALA
En el caso ese la gente perdió todo su dinero? Que hubiese pasado si era un banco Bitcoin?
En china también, también mucha gente hizo plata vendiendo palas a los que buscaban oro¯\_(ツ)_/¯
Veo muchos avances en el protocolo e implementaciónes, y ese obstáculo gigante lo ignoran. Vos o tu banco pierden el key y en un seg. pobre.
Me han dicho que es irrastreable y después que no, al final nunca me quedo claro ese punto.
Exacto, en Bitcoin es todo como cuando en el lejano oeste de robaban todo el banco. En el sistema financiero hay checks and balances.
Es la plata abajo del colchón versión electrónica perdes ese key y quedas arruinado
Posta cuántas veces sacaste TODA tu plata del banco? (Nunca tuve ese problema, e incluso comprando una propiedad)
Libertarians gonna libertar
RT :Tambien tu plata esta blanqueadaen el banco. La mayoria de la gente que tiene Bitcoins no la declaro, ni piensa ha…
(El banco también) el punto es que si hackean al Bitcoin bank pasa lo mismo, en el sistema financiero no. (Su lentitud y procesos, features)
Había push antes pero no si sigue estando y o requería Google auth
Como inversión de especulación está buena y le funcionó a muchos, como ahorro general es medio un delirio
Absolutamente de acuerdo, aunque en USA hay alternativas rápidas también ahora (apps, email, etc) ej square cash y demás
Pero el futuro, el incorruptible blockchain, 1800 usd!
Los Uruguayos no saben odiar.
Si me afanan la tarjeta, clave homebanking o lo que sea, llamó al banco y me tomo un té con galletitas tranqui. Rollback de todo.
*chiste de provincia*
Con todos los hackeos de esta semana, es bueno recordar que si tenes Bitcoin y te hackean te quedas sin toda tu plata.
Debe ser de Durazno
No leíste el tuit, el está hablando de los sistema soperativos es otra cosa🙄
Se imaginan a alguien diciendo que a los hombres hay que respetarlos porque son padres, hermanos o hijos de alguien y por ello…
No es un pen drive es una impresora
Excelente artículo y sigan la cuenta que siempre pone cosas copadas. #ff ah re 
Entiendo que es para evitar cuentas de spam y además por producto (digits)
Es difícil de entender cómo funciona o para que sirve. No son tontos, el problema es la solución.
Casi seguro que el nro. de celular no se va a ir
Porque vos pensar que el problema es de la gente y yo creo que es de los que hacen las herramientas y su complejidad innecesaria.
Si, 2FA es un ejemplo, actualizar el OS phishing etc phishing es el peor lejos y no es que son estupidos
No entienden que es “verificar un login” porque no es un concepto simple, salvo que alguien te lo explique. Por eso escribí ese post.
Mi punto es que no es un problema de inteligencia, sino de desconocimiento. Indultarlos es hacer el problema más grande (y no es su culpa)
Hagamos una prueba, habla con algún conocido no techie (que no “tenga 2 dedos de frente”) y pregúntale si sabe remotamente que es 2FA.
Justamente ese es el punto no saben que necesitan 2FA o actualizar el OS eso lo sabes vos porque estás en el tema.
Literalmente me preguntaron por DM muchos periodistas como habilitar 2FA, en ningún lado está explicado fácil. Y el soft es complejo.
Les preocupa, pero les falta información. Es algo nuevo, y decirles matense no soluciona ni los ayuda.Esa gente es la que sabe actualizarlo, no son el problema.
Ya ves como funciona el popup, en iOS es un modal que te dice hacerlo ahora o cuando dormis y me ocupo yo.
Mínimo a los que estudian periodismo por ej. Es ridiculo lo que pasa TODA su información es digital ahora, las fuentes peligran más.
Como mil otros popups que la gente se entrenó mentalmente para cerrar sin leerlos.
No, la gente no debería saber cómo hacerlo. El problema es del que escribió el software y lo hizo complicado.
Cuanto más grande la empresa más inoperante y más procesos tienen. Seguro a nadie le importaba :/
Que podemos esperar si hasta el metro de Barcelona ya no recibe update... #TodoElSoftwareEstaRoto #T…
Es impracticable que todos los usuarios de Twitter tengan y sepan que es un hard token. Mientras SMS o google Authenticator es suficiente.
Sumado a que la mayoría de la gente no sabe cómo actualizar el software (y no debería) el único que lo hizo bien fue iOS.
Sumado a la distribución, necesito mulas ilegales de choco lonas
Oferta y demanda en acciónMIRA DE QUIÉN TE BURLASTE
Los de hardware son mucho más prolijos y tienen mejores prácticas.
Parece quedeberia agregar un #todoelhardwareestaroto tambien 
1Password no tienen nada que ver. Esto es para que aunque tengan ti passwoed no alcance con eso. (Yo uso los dos)
Android no anda a 3fps siempre 😂
Camus bot
Porque no es muy bueno?
La interacción en el iPhone anda increíble en el de este pibe
No, lo deje para verlo en la laptop
Mal
Jajaja
Diseñador nivel dios. 
Ese cohete no se paga solo
No creo llevo muchos alfajores y no pasa nadaEs usted un diablillo
Cuanto salen ahí?
90 pesos each no me parece tan caro cuanto sale ahi?
TIL
AGUANTE EL CAPITALISMO 
Mejor lugar del mundo
Alejandro contamos mas de tu trabajo en la startup, y como estas aplicando practicas que aprendiste en empresas grandes 
❤️
Gracias Ale !! Ya tengo mi codigo de ingreso y de este modo NADIE PODRÁ hackearme la cuenta ,capo…Que raro null1Passswrod &gt; lastpass
Al parecer, todos los días de esta semana.
Lo voy a compartir cada vez que lea que a alguien conocido le hackearon la cuenta. 
- ¿cuanto hace que vivís en California?
-preparo una entrada para comer 
Quizás se refería a Windows ME
Eso aplica a todos lados, no solo Argentina.
hasta en USA tenes días personales durante el año que los podes usar para “paros” o tramites o whatever, pero si faltas otros, es falta.
eso es ridiculo
ok entiendo el razonamiento ahora, creo que no lo comparto, de otra manera no hay forma de negociar nada si una de las partes no pierde nada
eso no es asi, licencia por enfermedad incluso acá en el capitalismo malo esta eso en muchas empresas
Para nada, me cuesta muchísimo entender el razonamiento lógico de un trabajo que requiere estar presente no se condiga con el sueldo.
por eso digo, eso no seria una licencia? (como en todo trabajo normal)
pero porque no? eso es lo que no entiendo. (el otro punto se entendió perfecto con tu explicación y tiene sentido)
porque tu sueldo no puede depender del presentismo? (imagino que por enfermedad no se cuenta)
no es lo mismo? te juro que no entiendo :S
(?)
La gente
Porque está mal que requieran que vayan a trabajar?
Es una buena explicación esa, y lo de presentísmos?
No, por el mismo motivo que no pondrías tu dirección en un tuit
bueno si no te gustan los otros escucha ese :)
creo que es por esto: 
Vietnam viejo 2017
🇻🇳 
Ah re
+1
Off by one
Nunca mandes tus datos por email porque no es un medio seguro.
tu uso de las comas es fascinante
cual es
A veces me olvido que la interpretación de textos escasea y que todo se lee como a favor del macrismo o del kirchnerismo. Son i…
igual “LABURARON” #DUDOSO
yo la encontré de que hablas decorado?
necesitas SMS para verificar que no es un bot (es mas costoso conseguir un SMS que instalar una app)
mi mama me pide que te envié esto no se porque, te esta mirando en la tele QUE LE HICISTE TE AMA 
ahí te va a aparecer la opción justamente
*no nos hacemos el tiempo*
NECESITAS DORMIR CHABON
no tildaste verificar mis logins
tenes que ir a la opción account campeon
Como no escuchaste el último por el amor de jesucristo es una locura lo de 
Tenes agregado tu tel?
“Finally”
Avisa
Omfg que horrible Androidsufriendo
me sorprende “en casa de herrero cuchillo de palo” :), deberías habilitarlo no es solo para personas publicas.
Una cosa que es nueva, podes usar “Google authenticator” ahora para verificar, no necesitas usar SMS. 
desarrolle!!
Vos no?!
Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta”: two step verification para Twitter por
Vergüenza 
En San José está el aguante
QUE VENGA MUJI VIEJO
Creo que Larreta haya usado eso demuestra lo pésimo de la idea. Menos en una votación por Twitter donde no hay identidad.
Se llama lenguaje tipado, y no es tan inteligente
Imagínate cuando legislen 
explicando el 'ahre' para los que no lo entienden 
Yo no quiero depender de la documentación para que sea correcto
Pero pusiste annotations no?
Todos los sitios de productos deberían ser tan honestos como el de SQLite, y dejar de vender humo con features. 
es tuyo?
No sabía eso, lo voy a probar me da miedo dejar mezclado distintas sintaxis. Pruebo.
Para VS. es electron como Atom? Deal breaker eh
Lo pruebo, lástima que me ate a ES6 con el código que escribí.
Atom 💩 y Mira que trato de usarlo
Si, es la que va me han dicho. También sugirieron webstorm.
Si les quedaban dudas que Snapchat es un engaña pichanga. 
Eventualmente se van a morir, no creo que las generaciones nuevas piensen así.
Creo que eso quedo súper claro. Y no tiene que ver con la política, sino con lo que la sociedad no permite más.
No se, me parece bueno que cambien de opinión de acuerdo al deseo popular prácticamente unánime (salvo algunos desquiciados).
IntelliJ me erotiza.
Microsoft vendió humo, pero también presentó algunas cosas copadas.
Si lo conozco, y parece qué hay un IDE webstorm
Literalmente bajándolo uso IntelliJ para Java ahora y si puedo usar el mismo golazo. Atom es una verga.
Jetbrains para web. Es bastante popular 
Ohhhhhhh ya lo pruebo, es igual a IntellijJ
No, ya está aclarado en el thread que no era a mi y se mezcló todo.en Objective-C era igual pero te acostumbras
haz tu magia 
anda a buscar la intimacion (?)
no idea what you're talking or asking about 🤔
Cuanto falta para que los chicos de JavaScript descubran los tipos e inventen un IDE? 
Tremenda Foto 
LE PUSIERON UN LED AZUL VIEJO
Del tipo de AIque le gusta a😕 
Ok, además insultar sobre insulto no lleva a nada. Perdón por mi exabrupto. Buen día.
No es la pregunta. Ya lo escribí 100 veces.
Lee el thread ya saca tus conclusiones de quién chicaneo y acusó de dividir. Carmelita, no soy.
2017 chabon.
Ok, noted. Claramente no era mi intención, por suerte algunos leen todo.
Es lo que nadie me sabe explicar y es mi pregunta original el resto son insultos de imbeciles.
Y acá aclare la pregunta por si no fue escrita bien.  pero bueno, es más fácil insultar.
Fíjate toda la gente que me respondió coherentemente. Ej. 
Necesitarías, en realidad que React ande en un lenguaje decente.
La gente no sabe leer JavaScript por su cuenta
Belen me saco del Paco a mi
Ok. Chicanean, insinúan que uno está de acuerdo con algo espantoso y encima lo quieren dejar ahí.
En este tema creo que estamos de acuerdo, posta bájense del pedestal algún día.
No leíste mis tuits no? Quien dividió algo?
No entiendo ninguno de estos dos tuits genios, me explican?
RT :Entre el llamado a movilizarse y la marcha en sí fue que sancionó el Congreso. La marcha se hizo igual para mostrar el r…
Eso es lo que no entendía, porque parecía que lo que dispusieron no era posta. Creo que el mensaje fue, y de todos genial.
Que pelotudo ponerlo en duda ehExacto mi punto, no saben definir procesos de atención al cliente básicos de sentido común.
Y por eso no tiene sentido necesitar un nro del cliente es ridiculo
PARA QUE QUERES UN CRM SI ES UN PROBLEMA GENERAL NO TIENE SENTIDO
Aprobada en el Senado por unanimidad la restricción del 2x1 para delitos de lesa humanidad. 56 a 0. Es ley.
Plaza de Mayo ahora en una foto de Damián Dopacio (NA) 
Si, eso está claro
Lo que me interesa saber es si es humo o no.
PARA QUE QUERES EL NUMERO DE LÍNEA DIOS SANTO
Me confundía que se centre tanto en el 2x1 y pensaba que por ahí fue humo total lo del congreso.
Ok, entonces el congreso funcionó (tribunero o no). Pero el mensaje de la marcha es este: 
Donde leíste que no sirve de nada lo del congreso? Posta no encontré en ningún lado que diga que sirve o que no sirve para que no se aplique
Digo que no me es claro si con lo del congreso el horror del 2x1 no va más. O la marcha es porque no cambio nada realmente.
No puedo seguir después de eso jajaj
Ok, no sabes lo que yo tampoco estoy preguntando.
Massa es la singularidad (?)
Pero no es acaso eso lo que hizo el congreso? (Esa era mi pregunta)
Creo que es el mismo ente imaginario que existe del “otro lado” pero opuesto.
Cero, pero no me importa. Lo que me importa es que lo hagan.
Ok, eso tiene sentido. Es independiente de quela división de poderes en este caso funcionó (?)
A ver, creo que nadie con un mínimo de dignidad humana está de acuerdo en el 2x1, pregunto otra cosa.
No creo que sea así en este caso
Quiero ver el mundo arder. 
La marcha de hoy es en reclamo por algo que ya se “rechazó” en el congreso? No entiendo el caso en particular.
Volveremos!
TOO REAL
Boludo estoy recomendado soluciones con frameworks de JavaScript me voy a pegar el balazo
Probaste vue.js?
Nooooo
Eso es una asignación (no ==) así que siempre va a ser gato. 🐱
Un recorrido por la carrera de
Ojo el marido de Macedo es medio androide
Con un script simple alcanza
javascript no tiene tipos, ya fue
en realidad lo puse bien en Ingles NO HABLO ESPANOL 
Si lo tengo que cambiar. Vendí humo mal.
Va para screenshot en el header como el mío ese también.
Ah instálate el extension de chrome de React que te va a sacar del paco.
Es la peor parte, el tooling en JS es peor que en Ruby que era alta garcha ya.
Es el gran problema que va a haber ej. Suculentas
Algunas ideas de React están buenas, el problema está en el lenguaje y los problemas que trae. A pesar de usar ES6.
Que salesman, ya me lo vendiste.
Me tengo que poner, y terminarla, hace meses que por una cosa u otra no pude.
Acá la versión que estoy haciendo de Botanicapp  
Lo quise usar y el de Google me resultó mejor. Lo pruebo de nuevo, mi idea es usar muchos y mergear los resultados.
Me gusta. Más allá de un par de NOPES, Cuando quieras lo charlamos.
Ese mug 😍
Jjajaja
Con Jony no se metan viejo
Please ponete 2FA 
Es el que acaba de salir?
Re: 
Saludos a 
Es marketing, la mayoría de esas palabras no significan absolutamente nada.
Pasó Milani y dijo que a él tampoco le entra eso en la cabeza. 
Jajajaj
Una sola de todas estas palabras tiene sentido. 
Delete your account.
Perdiste la oportunidad del chiste de Durazno
Vamos a volver ™
igual dicen ML en el blog oficial de Twitter, es justo lo que decía en el post lo usan algunos para hacer hype.
pero como lo conectaste a GitHub?
Que usaste para ese bot linter?Maldita y sensual conexión segura. ❤️
El más grande.
Necesito jugar al fútbol con vosela próxima
PONETE A PROGRAMAR
Así aprenden mano dura ah re
Quiero ver el mundo arder. 
Manija
A compete lie
No, porque son anotaciones válidas at runtime
🤔🤔🤔🤔
Kutz?
Quien es Andy K?
Btw es lo más lento del planeta ese VTA
Soy tan, pero tan ortiva que escribí un test que se asegura que el *código* tiene una anotación.
Dame una remera gato
Siendo pedante es una TFNToolbar que es una subclase de UIToolbar propia de Twitter.
Esa es una UIToolbar
Sos malo eh
Lo que más me impresionó fue que contaba que las ventanas le daban miedo porque sentía que se iban a meter a llevárselo. Tremendo.
Fue director de mi escuela primaria. Gran persona.
Twitter está empezando a probar redes neuronales para mostrar contenido relevante. 
Damián al bailando
Sabes que se murió por porpofol MJ no?
Muy buena lectura, no tenía idea de un montón de cosas que pasan en las CPU modernas. 
Es increíble
te mando esta palta de la buena onda 🥑 
ah no es neo4j es nuestra app 
Esta por llegar uno de mis momentos preferidos del año! Viene #PUMM! 
A que te referis?
Pfffft 
Jjjajajjajajaajajjaajajajajajajajajajajajasj
Condragulations you're the winner of this weeks challenge
Jajjaj
KEKEKEKE
Apruebo este mensaje
Lo sigo desde que se fue de cierta compañía de una fruta.
Blocky y Kano se llama la consola
Mixed feelings about this, hay unas consolas queenchufas a la tele también
Me mandan la ofertadel mapa de cables submarinos actualizado. Este año brilla en la oscuridad, me quieren matar https:…
Los dos son con hijo
Que campeón lo quiero.
Crack.
Me voy a servir un té para escupirlo
C Y B E RF A C H O S 
Si
La escuela pública existe en el capitalismo.
Tiene todo que ver
Either, archivos de texto y un compilador
Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta” 
Sent from my iPhone 
Todo lindo pero seguimos escribiendo con máquinas de escribir. :)
Aplica a programar. 
Dormir con fiebre, dormir sin fiebre. 
Si es eso, se del tema de estar oscurito para los asiáticos está visto como clase trabajadora (campo de arroz). No sabía lo de alergias.
Cupertino, casi. Sabes porque usan eso?
Es un milagro que las computadoras anden. 
Estoy cenando avena. No digan como vivo. 
Cosas que uno se encuentra en la calle. 
Sos capaz de hacer TT un hash 😘
La respuesta como siempre es más aburrida que la conspiración.
Hay una opción de push si no queres poner el cel
Seguís usando IP -1 can't merge
Asumí que tenía dominio :S tiene razón Sebastian penitencia
Manda pull request ™
Es  WATCH ah re
#
EN TU CARA DAFT PUNK
Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta” 
Escribiendo Rust
VIVA
Me gusta todo tipo de Kombucha
Jajaja te amo Carini, never change.
No creo que los tuits deban editarse.
en cualquier momento le meten AI
o sea que en realidad son héroes si les sacan plata a esosSAIS THE C Y B E RG U E R R I L L E R O
hasta donde se, eso es geográfico (quizás se agrega uno o dos custom maximo)
Lo odio
No estoy completamente seguro pero dudo que con bots puedan generar tendencias en días de tráfico normal.
Es un script que armas en 15 min
Ah, puede ser eso, medio indirecto pero puede ser.
No saben ni lo que es un thread
Spoiler: las tendencias no son relevantes
Antes no lo decía por mi trabajo, pero ahora me chupa un huevo, no tienen relevancia los bots. Solo van a su red ese engagement.
Alguien me puede explicar porque esto es relevante? Los bots son menos importante de lo que dicen. 
Her name is Sofia Clerici
No.
Es un problema NP
mirtha legrand deposita una ofrenda floral en el altar cívico que perpetúa la memoria deeva Perón en la CGT. Buenos Aires.…Vamooo
Comprometida además, tiene el Apple rojo
Yo lo quiero saber más nada con esa mujer.
Es otra cultura ni conocen el helado
Me pasó, les resulta demasiado dulce el dulce de leche.
Deje de leer ahí
La inteligencia artificial tiene sus limitaciones
sabe dibujar pero no comer, pobrecita
Son inimputables
Todos mis amigos escriben libros de O'Reilly menos yo. 
ah no la cara de adamantium
dicen eso porque tienen la cabeza huecaMe reí fuerte
RT :Qué es TH/s? Tiradas de Humo por Segundo?
INTELIGENCIA ARTIFICIAL 
Hola, programo en JavaScript e indento con:
🔘 2 espacios
⚪️ delete your account
Básicamente me pagan para encontrar problemas antes de que pasen.
Hoy en Todo software está roto, #Youtube () 
todo el software esta roto#Afip cc
🐬🤳🏿 🔪 🇦🇷
+43 Millones
Creo que la mayoría que la repite no sabe ni que es la ley de Moore
ah para eso GPU va como piña, los banco.
Sabe lo que no quiere.
que es una línea de gobierno? Ideología? Porque no anda muy bien eso
Sacando el lanzallamas del placard
La mayoría de la gente no quiere eso
En que contexto? Digo existe el AI como campo pero no será ML?
Más allá del Pro Marketing machine, no es bueno que respondan a lo que quiere la gente?
❤️
es la inteligencia artificial
Me acordé dey eso q estoy en Barcelona.... 
Lastima Jar Jar leto
Todo el software está roto ™
versión Mamá, ponete las pilas
Papá cuéntame otra vez esa historia tan bonita de aquel guerrillero loco que mataron en Bolivia 
O no saben como funciona un banco o están desquiciados.
Atendeme el humo que venden con esta frase igual. 
El uso del blockchain es muy innovador, pero no es algo que no haya existido antes.  no, lo usan para cosas como estas y no es correcto: 
si, eso es lo que explico
Lo tengo bloqueado a ese Fernandez ah re
👀 
Incluso bien entrenada es probabilisticoYO TENGO UN SUEÑO
Cuantos RT's necesitamos para quele haga llegar los alfajores 70% cacao a . Ya basta 🤔
Voy a escribir sobre realidad aumentada sin humo y hasta voy a poner código de ejemplo. 
Chuparse los dedos y pensar en
Quizás 
Marc Jacobs by Marc jacobs pero: 
Si pone una frase emo en inglés con un gif sacrifiquenlo
Creo es porque no tenemos radares (eso me dijeron una vez)
Si dijeron Xcode can't handle out scale. No chicos, hacen desastres.
La biblioteca de Cupertino, California tiene una inscripción sola en la puerta, capaz lo conocen. 
No hay recién ahora llegan a capital
PROCEDERÉ A BLOQUEAR A TODOS LOS QUE ME MANDEN FOTOS DE LOS NUEVO 70% CACAOLLORO 
Basta me hacen mal
No ;(
“Dejen de vender humo diciendo “inteligencia artificial”” De los creadores de “usemos la web para hacer apps” 
Más sinergia
Todo el software está roto ™ 
Feliz domingo para todos 
Jajajaj
Apruebo este mensaje.
SF es peor que ese precio que pase.En general, no, un Sr. ponele 140-170k y está muy bien pago.
No llega a ser ni mi alquiler eso. Llora en pobreza.
Lol 3-4K alquiler
Acá el doble
Que vuelva el imperio
No, Saratoga
¿Ustedes bien? Tu Instagram me dio bronca
Sos tan Icardi
Es más complejo ™ 
En una calle de Palo Alto me saludó un robot de telepresencia. No respondí. 
Que los tendrían que suspender al menos por un año. 
Nena de 8 años peleándose con unos nenes en la plaza diciendo si no fuese por las chicas nadie iba a ir a la luna, y citó a Amelia Earhart💅🏼
¿Y? ¿Ya suspendieron el fútbol mata delfines?kale y demás
- ¿Cuanto hace que vivís en California?
- 8 inviernos 
Jaja habia!
Steve 
De que otra manera
YENDO A PALO ALTO COMO VANNUCCI
Algunos cometemos errores
Ah re 
Ojo capaz son en Bitcoin
Cállese imperialista
Ponele disrupcion a tu vida
Fue el disparador del post
Bullshit. Lo defendían y ahora callan.
Pero yo sé quiénes lo decencian y ahora se quedan callados y critican un video de limones. Es insólito.Hay un límite de hija putez que no responde a ideales políticos. Es tremendo.
Increíble que sigan defendiendo esto. 
Un ecosistema
Me comí 130 alfajores Guaymallén y 240 Jorgito y un día dije: Pará, yo vivo a la vuelta de un Havanna, tengo que respetarm…
Dicen inteligencia artificial y no sabemos ni manejar la letra “ñ” en las computadoras. 
Con una línea de código pueden tomar el control de la computadora y hacer lo que quieran. Viva el software. 
Sinceramente es un milagro que la tecnología funcione a esta altura. 
Lo tengo en el backlog
Todo el software está roto
Estamos al borde 
Son de plástico así que estamos safe
Impecables y nuevas
Están nuevas hasta con el sticker
RT :Esto demuestra la teoría del derrame. It works!
O no? 
Me traje unas sillas de la basura que tiro el vecino. 
Meteorito en el estadio mínimo
Jamás imaginé que había una discapacidad
Que chiste, decir “hola soy anto”? No se, me imaginaba que era otra cosa🤔
No me entraba en la Foto y estaba a una cuadra
¯\_(ツ)_/¯ este mes decian
Como que es?! Googlea Apple spaceship
Jajaj el bot ese dios
Heart ❤️
Jajajaj
 tremendo. 
Todavía no me arrepiento. 
Jjajajajajjaj
No sabía que tenía una discapacidad. No hago más ese chiste, aunque no haya habido intención. 
Estoy viendo si vamos por eso o me pego el balazo
Terrible que la casa rosada suba un video de limones hablando, imagínate si subían el parte de vuelo de un periodista escapándose del país.
Jajajajaj es gracioso porque es verdad
Pedile a Guido que te la lleve ;)
Vengo de ahí muchachos ah re 
El razonamiento es entonces, si te ocupan una casa está mal que la policia los eche porque es peor que terminen en la calle. Que se queden.
No me provoques que mando uno eh
No trolleo, pero está bien ocupar casas?!
💻🌈 
Ni un IF hacen bien
Artificial Intelligence and chatbots by#notreally cc:
Wow como mejoró retiro Larreta (?)
Una solución es que los hombres tengamos la misma cantidad de licencia por paternidad. En Argentina es ridiculo.
Era hora que una mujer diga boludeces porque casi siempre estás pelotudeces las leo de varones imbeciles.No...
No lo arregla tapa una parte porque podes forzar el refresh y postear de nuevo :S
RT :mal timing para venir a Argentina, ya están en CABA 😁 
One can only dresm
Heladito de Apple compañeros 
Yes
Yendo a comer a  atendeme la remera. 
Si eso lo hago, pero no alcanza para todo.
Que se yo, a mi me re cuesta discernir las noticias últimamente.
No se, es difícil saber que es verdad y que no. Además históricamente la gente confiaba en instituciones periodísticas. Y eso ya no existe.
Mira a Cuba sin capitalismo y los autos se manejan solos también. 
Elijo creer
QUÉDENSE CON LOS LIMONES
Y A LOS OTROS PAÍSES QUE VIEJO
Video reacción de la pelea de Mauro y Samid... 
Lástima el clima, seguro muchos más querían ir
Free market works
Uno termina en JIRA porque no hay ningún issue tracker decente.
Si usas JIRA la guerra está perdida
Tengo el timeline lleno de cracks
Lo único que no me soluciona son servidores privados que no llegan a Amazon pero bueno lo voy a especificar bien en algun lado 140 chars..
Si igual usaría uno propio
Andrea me tiro una posta acá: 
Ah este link me re sirve ❤️
Sería eso sumado a un wildcard ssl
Eso mismo parece ser lo más parecido y es similar a lo que hacen en el post original. Debería armar eso y buscaba algo más simple.
Ahora que estoy en la compu lei mejor el problema :) esto no te sirve? 
Creo que lo voy a explicar más en detalle
Para lo que necesites, aquí estamos.
Host del cliente en su VPN no tengo control
Sarah Jessica ParkerSi es lo que hicieron en el articulo original pero tiene sus complejidades
Esa es la que por ahora puede ir, pero me resultó complejo
Necesitas algo seguro y descentralizado. Yo metería un blockchain con un poco de inteligencia artifi…
Te odio
Wildcard cre andaría
Por empezar a disertar en la UCA Puerto Madero !!! #Magia #Marketing #NeuroMagia #NeuroVentas #NeuroMarketing #Producto…
El comienzo de algo grande (?)
RT :
no cuento mis secretos, era o no?
C++
La Izquierda argentina subida al DeLorean para condenar una dictadura de hace 40 años mientras silba bajito con una dictadura…
fixed it, 14
That time I built a robot.
{ author:}No lo note mucho
Ustedes se toman un whiskey al atardecer. 
El usuario con un browser usa mi http app en su máquina interns
No pasa nada, súper tested
Correcto, pero si debe soportar SSL
Isn't the single thread serialization/deserialization (JSON) performance bottleneck (CPU bound) the biggest issue for typical node apps?
De nuevo, los hosts están en el cliente no en AWS :)
Porque esos hosts en el cliente (IP &amp; host privada) implementan auth con google etc y requiere SSL el callback.
No sirve para este caso :(
No anda esa solución con hosts fuera del dominio (no públicos)
Claro por eso el truco ese del link con el dns dinámico
Lo meti en el mar una vez
Son todos hosts internos de cada cliente
Que genio
De una case es para flojosA ver, lo investigo
Si todavía me da miedo✌🏼 
RT :Para eso está  :)
Eso es lo que hace el link que pude original. Pero buscaba algo menos loco.
Amazon hace *.dominio.com
léete becoming steve que es la posta aprobada por los que lo conocen
el browser putea
PORQUE LA COMPUTACION ES TAN DIFICIL
claro en el wizard, es una verga, pero bueno, prefiero algo mas limpio
no, esos son dominios (hosts) públicos, estos son internos :)
soy un hombre mayor, padre de familia
no, eso es solo una parte del problema :)
no es el caso, mi blog anda asi como decis
el problema es que el browser putea debería instalarle el cert a cada usuario :S
exactamondo ademas, 
LE no anda para IP privadas cómo estás
Creo que va por ahí fíjate el link original que mande hacen algo sdi
NO ME SIRVEN
Sup
Era la intención como lo extraño
Leia tiene la dentadura de Jabba
Hosts internos arbitrarios no dominio
Además VPN creo que en algunos no se va a poder (países lejanos, latencia, etc)
Ojo los hosts están en la red privada del cliente a quien no tengo acceso.
Creo que me vuelvo loco ahí. Por eso el link de esa gente que compartí me pareció piola pero tendría que armar un custom DNS
Es decir son de los clientes corriendo my http server
El problema es que no controlo los hosts :SSi ~10k pero es por calorías
Y quiero que ande solo en Amazon. SOLUCIONES
BUENO necesito soportar SSL en hosts internos arbitrarios y no me quiero volver loco. Lo único que vi fue 
Jajajajaj
Tengo un problema muy técnico y no se con quien hablarlo. 😭
I'll DM that one 😘
Para poder ser productivos en las startups tenemos que estar todos juntos en una oficina abierta 
Tendría que hacer hecho selfie cuando almorzamos. Me dormí.
RT :twitter+nuzzel+listas. 2 o 3 tandas de información al día. el resto es exceso y confusión.MEME DE POCHO LA PANTERA QUE TIENE QUE VER 
 activity app🇯🇵 ❤️ 
Si bueno, hablemos de hijos y dormir :S (y tome café el día anterior)
El superman que mata fiscales
Acá se ve como me pude volver a dormir (a pesar que mi hijo me pateó 5:30AM) con
Si haces una startup no podes tener tiempo para hacer ejercicio. 
excelente
LA MADRE DE TODAS LAS PASTASYa me fui está repuntando #correlación
Por lo menos no compradte tuiter (?)
Kenobi, Kenobi, Kenobi corazón, acá tenés los pibes para la revolución. #MayThe4thBeWithYou 
nunca sentí tanto el problema de no saber donde leer información confiable
FBI fake news
Sabes quién es McAfee? Dice más que lo tomen de fuente que otra cosa.
es fan de eso, creo lo usaron en 
Además está todo parado sobre tec en otros paradigmas e introducen mucha complejidad extra con términos locos que terminan causando más lío
Lo propusieron y no les deje usarlo en iOS porque tiene mil problemas. Uno de Eliseo s devuguear problemas.
En SF Hay una para recetar faso
Entran por una pokebola y salen por la otra
Es porque están todos libres
Recomiendo leer esto, para los que, como yo, no sabemos nada de leyes y penas y nos vemos tentados a opinar desde la indigna…
Buen día. 
Ese es el problema :)
Las penas de los genocidas responden a la ley de Moore, pero al revés.
Works in my juzgado
#agile y los sprints son de 4 años
Los arreglamos después, es tech debt de tu salud.
Mindfulness (no tiene mística ni nada)es la que más me gusto.
A todo esto me desperté por mi nene, se durmió, medito y me duermo. Besis. (5am acá)
Ninguna moral, hablo solo de salud y hábitos. Es muchísimo mejor cambiar ejercicio, uso de 📱, meditación, etc. antes que una droga.
No lo quise decir porque me tildan de hippie, pero gracias a eso puedo volver a dormirme al toque.
Y rest my case.
Hábitos saludables vs soluciones mágicas.
Porque depender de una pastilla para algo que podes hacer con un par de simples cambios es un hábito que s la larga te caga la vida.
No, pésima y horrible recomendación.
Porque no dormis?
1Passsword y ese problema no existe más.
Te extraño viejo, volve. Ponele las pilas.
Meet 
Mira capaz el pibe estaba en zunga, ya sabes cómo es
Si, y funciona bárbaro acá. Incluso lo usan para emergencias climáticas. En Argentina para publicidades pedorras.
Y si, que sea pública o no, no importa
AT&amp;T la corpo
En USA no es público y me llegan.
Les recuerdo que los hijos de puta de las telefónicas en Argentina lo usan solo para mandar publicidad. 
This, by , is very much worth your time 
Banco mucho
En el dia de la milanesa, hice milanesas de berenjena. Espero que de tanto seguir ano me haya contagiado.
#FakeNewsHHBA ¿Quién gana y quién pierde cuando se multiplican las noticias falsas?, se preguntahttps://…
ZafabaPasa every time.
Lo postea en Twitter
Técnicamente Milani overlaps
los invito a luchar contra el imperialismo yankee usando sus servers 
Pensé que esto de responder en dos lineas con un emoji era una fase. Que hacemos con eso viejo.
No se, muchas veces no tengo forma de chequear algo y realmente no se que pensar. Más allá del momento de primicia
Keyword falopa
Tenemos que poder cambiarlo por limones
Posta eh, ayer estuve ahí y tiene “alfajores” ❤️ 
A cambio te llevo un iPhone (?)
El mejor café de mountain view.
*lo linchan*
Y si, es una sociedad completamente machista la Argentina. Pero me linchaste por algo que no dije.
Me tomé uno de flores. #real
Ni hablar no dije eso, los dos me dan mucha tristeza.
El problema más grande ahora. 
Que clase de cheta sos que no sabes eso
Tinelli
Tremendo pobre mujer.
De rodillas como a Cande
Después de varios meses si poder hacerlo, hoy les cuento que empecé una nueva startup relacionada a fintech.
6 dólares una tostada viejo estamos todos locos #macri #gato #hipsters #bala #fuego 
San Francisco, CA 
Mentira #chequeado #FALSO 
Vos sos el max que no vino?
No
Si tienen baristas
No lo ví :(
Me voy y arman un Apple Store viejo 
Erlang no se cae, se va a descansar
Totalmente
RT :di lo tuyo 
Ya me compre dos, olvidate
Holis+
🤔 
NO ME LEEN 
Vine a Twitter y ENTRARON DOS PATRULLEROS 
RT :#todoelsoftwareestaroto 
KE
Estoy en half moon bay en un rato pasó por Twitter
ME CRUCE CON MI AMIGOCOMPAÑEROS
Pit stop. Defini raro 🤔
Yendo a desvirtualizar a 
En el auto riéndome solo con el Instagram de , si no lo tenes borra la app.
HAY QUE DISCUTIR EL ROL DEL AI
Once you go dark side you never come back (?)
Medio que el ruido del lightsaber es raro ahora que lo pienso
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
NUESTRA LUCHA
Hola soy aleee estoy en el sky bridge déjenme comentarioooos
Mientras no toque el timezone todo bien
Hoy vuelvo a Twitter HQ compañeros.
Este dijo demasiadas cosas oscuras. No estoy tan familiarizado con el rabino
Lo tradujo el cheto
Cuando sos vos y cuando estás en el poder. El peor de cambiemos lejos IMHO. 
Y mejor escrito, yo traté de explicar más que nada como funciona
Dice lo mismo que el post :)
Paños fríos en la frente funcionaron hace unos días acá
Es tremendo, pero pasa!
🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
CON MI NUEVA AMIGA CHINA CHIN, CON LA Q M VOY A CHINA 10 DIAS A COMPRAR ROPA PARA SU BOUTIQUE D CORRIENTES 3074! DONDE YO V…
Trató de que noRT :Muy bueno
maicena vot si
Y eso que tengo dos ahira
Ni loco
El también ahora
Muestrario jajaja
Le acabo de explicar al CEO que es un alfajor.
Bueno, si no sabes que es “inteligencia artificial” acá lo trato de explicar simple para que cualquiera lo entienda. https://…
Three dollars for the alfajor macri cat 
TOO SOON 🐻
Esta cuenta como software roto? 
Ni loco
Para la colección decon TODO EL SOFTWARE ESTÁ ROTO ™ pues ni Bruno Mars se salva. 
No lo puedo creer.
KE
Desde un drone?
Una estupidez total, yo estoy emprendiendo y no tengo que trabajar todos los fines de semana. Es un invento eso.
Igual es genial, y espero ver el próximo.
Para el fundador deJack Ma, quien hoy visitó a , una de las claves de su éxito es el empoder…
Nunca estuvo vivo, para mi es un dispositivo especializado no general como el teléfono.
Diría que tenes más cara de turco que de paraguayo
Jajajja que ratón Dios santo
Impresentable, es massa ABC1
Como usar la peor analogía posible. 
Si, pero vendiéndote el tesla
too real
#distinción #metgala2017 Debe ser otro programador frustrado
Conseguite un personaje honesto
El único avenger que tiene capa es Thor. #chequeado
same, la edad de la rebeldía es
una novia?
Parece excelente esa materia
Genia nivel Lizy. 
no lo conozco, di ese ejemplo porque estoy haciendo una app que hace eso 
lo usan como marketing pero en realidad el 99% de las veces es ML
“Apagalo y volvelo a prender”
Ese es el equipo que me va a mandar la remera? #nuncaolvidar #tirastegas
BASIC computer language is 53 years old today. Retweet if BASIC was your first computer language? #ThisDayinSTEM Posta tres veces lo tuve que leer
RT :es terrible tener cabeza de Silicon y cuerpito argentino. Se rompe el Waze.
Tema súper interesante
Hasta una pedagoga con retraso mental me tocó. Inviables.
Ah. 
lindo monolith
ya lo trate de explicar 20 veces, era un concepto simple.
Lo simplifique *mucho* el proceso y aplicaciones pero la idea es que dejen de mentirle a la gente usando un termino que no es el apropiado.
Bueno, si no sabes que es “inteligencia artificial” acá lo trato de explicar simple para que cualquiera lo entienda. 
ah listo que hipster
si en otro país anduviesen sin problemas, si.
*se la pone en la ruta al 2do día*
El 94% de los accidentes de transito son errores humanos, los autos que se manejan solos van a cambiar el mundo significativamente.
Ups. #softwareroto
Incluso los problemas de performance no son tan grandes, nosotros hacemos “big data” y anda joya en staging con terabytes.
No se
Elastic beanstalk soporta docker también
Botch stole my look 
En la previa 
JJajaja
RT :Seguro que tiene quinoa adentro igual...
Es maravillosa la amo
DEPÍLAME
Te amo
Elastic es justo eso y te provisionas el ssl todo integradito lindo y auto escalable
Hola soy antooo
Oh si claro si estás en una startup hay que volver a la noche del trabajo #startup #haciendolobien #elproblemasosvos #ñañaña 
Perfecto entendí! Milagro jajajaj gracias por la explicación
LA MADRE DE TODAS LAS EMPANADAS 
Ah por eso, para ver la riqueza total sirve el que puse entonces?
Creo que entendí ahora.
Probaste elastic beanstalk?
Que raro que no se fue a quejar con el árbitro de algo
DIGNIDAD
Jugadores venezolanos pidieron al juez hacer 1 m de silencio por los muertos, éste dijo no. Igual lo hicieron des…
AMO
No entiendo porque me reí fuerte pero lo lograste.
WHAT
Y eso no está bien? Por eso preguntaba lo de compounding. (Posta no entiendo)
A great demonstration of why we need to plot the data and never trust statistics tables!  https://t…
Intuitivamente 30
El PBI compounds? (Como se diga en español)
Para comparar, lo entiendo, pero no es real la diferencia?
ya lo sigo por recomendación de 
Perspectiva. (PBI) 
Debería ser naranjaLas mejores computadoras de los últimos cincuenta años
El otro día escuché. Olvídate con x, no le des tareas core, tiene una nena y…
Vuejs
Un genio el del algoritmo de Twitter. 
Exacto, es ridiculo que sea así.
Que es obvio?No digo eso, Dios, solo digo que es posible hacer un sistema híbrido como el del avión. Que permite usar débito si el sistema está online.
Me dijiste obvio y ahora que no.¯\_(ツ)_/¯ 
Solucionaría el problema del tuit original. Por eso la sugerencia.
Lo mismo que hace la sube (tuve saldo negativo)
No entiendo porque repetís “perfecto” cuando nunca dije eso. Si, sería mejor porque permite online cuando puede.
Como hacen los aviones. Offline al hacer la transacciones completa cuando aterriza.
El usuario no tiene porque saber, y de hecho no sabe cuando se cobran de su tarjeta exactamente.
Puede ser un híbrido que cobra si está online sino cuando llega a la estación. 
Exactamente, diseñar un sistema online y siempre consistente para este use case sería un error de diseño.
Vos estás sugiriendo que un sistema consistente es perfecto ?!
Only 90s kids would know 
Porque no hay wifi pero podes comprar. Es una combinación de batch con checkpoints y online (imagino)
Se puede siempre, justamente.
Contárselo a los aviones que permiten pagar con tarjeta de crédito.
RT :Si, estoy muy de acuerdo. El mismo jefe me apartó de mi rol cuando me embaracé y echó a la mi…
Same. 
Nadie dijo que te obligan a atrabajar el finde, el tuit original explica que lo que sos culpable es de dejar gente afuera por hacer eso.
Esto es increíble. Jajaj es lo primero que pensé, es tremendo
RT :no pusieron la desviación estándar porque les daba vergüenza.
💯
✨JavaScript ✨ 
En programación es igual, cuanto más quemado más problemas creas a futuro.
No entendiste el problema.
No es cierto, no es que no queres, es que no podes.
Eso esta genial
No sé cómo lo vamos a implementar la verdad. Pero bueno, a probar si anda y mejora el trabajo.
A todo esto el CEO de la startup (somos 5) sugirió que veamos cómo tomarnos un día de la semana más para pasar tiempo con nuestras familias.
Dale que contas en que usan Rust algún día 🙏🏻
Muy bueno, soy fan de ese rediseño
Mientras tanto en la FADU... *ale gusta esto* 
Por eso no tenes novia.
Me acabo de dar cuenta que estoy discutiendo con un avatar de leoncito
El culpable es la empresa. El cliente siempre demanda.
Acabas de explicar el problema. Bingo.
Datazo
Limitar las individuales como argumento es el “es más complejo” de los liberales.
Exacto, imagínate si tenes hijos, sos viejo o mujer.
No entendiste nada, una lastima. Adiós!
Trate de explicártelo¯\_(ツ)_/¯
De nuevo sexo, ageism e hijos. No me pasa a mi soltero hombre blanco y cis
*se pregunta porque discriminan edad y sexo en la industria después*
Beneficio ?
Arriba
En realidad, salen antes, a veces.
Tu opinión es limitada
Está pésimo.
Siguiendo tu lógica también te está diciendo cuando estar libre.
Puede y debe decirte que no trabajes. Así como te dice a que hora tenes que ir.
En serio ?!??!
Totalmente de acuerdo
Si uno trabaja el fin de semana aunque digan que no, sientas precedente y dejas a los demás mal parados. Afecta hiring etc.
No funciona así
Exactamente!
No, Esto era entrada. Y me dijo asinson las reglas mientras in seguridad se paro adelante (!)No es libertad si afecta al otro directamente. Además que la empresa es una garcha si necesita eso.
Jamás.
Si, le pongo palta a la pizza. Nada de eso es tu trabajo.
Hace lo que quieras pero no el trabajo qué haces en la semana. Ahí deja de ser opaco.
Está bueno para conocer
Esas cosas no cambian, empeoran en el tiempo.
Lo de la cría es un agravante porque una cosa es no poder hacer tus planes, otra atender a tus hijos.
Cuando fui a Buenos Aires tuve que pagar entrada en este museo. Y mi vieja jubilada también (incluso reclamando) 
Está bien
NO HAY HELADO COMO EL ARGENTINOAsí los leo 
RT :Nosotros no ponemos limite y las pagamos.
Ese no, pero la startup con solo seed me dio un mes el segundo mes que entre. Además de ser remoto.
RT :Buen texto de Jason Fried al respecto. Y no sólo por/para los que tienen hijos... 
A mi me dieron cinco meses.
No entendiste nada
Cuando piensen que vivir en Estados Unidos es perfecto, recuerden que no hay Faina.
“Geniecillo” 
No hay tiempo
Interesante
Team bonding
Tiene todo que ver, la vida la podes posponer un finde los hijos, no.
No era por vos, besis a la startup de authentication ya que estamos
Mentira: 
Si, y es pésimo la calidad además baja
Y que su empresa no está funcionando bien
Nadie obliga a decir pavadas.
Nada que ver
Se empeñan en copiar solo las cosas malas de Silicon Valley.
Copien las acciones, licencia por paternidad, comida gratis, pasantías, etc.
Y ya que estamos, que las salidas del equipo sean solo para tomar alcohol es tóxico.
Es lo qué hay que hacer y explicar porque
Di lo tuyo
Si estás en una startup y trabajas los fines de semana, estás haciendo que la cultura de tu empresa deje afuera a la gente que tiene hijos.
La ex Presidenta me bloqueó. Qué pena, el disenso es bueno.Igual puedesuscribirse a  y ver los…
Hacete un cliente de redis (!)
Side projects todo bien, pero laburo del trabajo de la semana el finde es discriminacion de la peor.
Pésimo eso. Me extraña.
ring ringEste es mejor A deaf baby hears for the first time. Thousands of hours of patient experimentation went into this. Science is glory http…
PostaTítulo: “dejen de vender humo diciendo inteligencia artificial”
He decidido escribir un post explicando fácil que es “inteligencia artificial”. 
Todavía no
Skipped a beat
está pagando la universidad de mis hijos 
Y ok
Same. 
Ustedes le ponen crema al café. 
Se te va la pelota te queres matar
No espero menos de vos
Hay mucho de Buenos Aires también
✨ Ahora te la llevo ya estoy en SF
BUENO 
Viva Perón 
- Cargaste nafta?
- Adonde vamos no necesitamos nafta 
Como funciona mete el runtime?
Últimos días para ayudar a🐶 Llevate pines o serigrafías a cambio de alimento o desparasitario para ayudar a…
ApprovedYo como sin sal hace un tiempo, al principio es difícil después no vovles.RT :NADIE puede programar bien, Alejandro Crosa, Full Stack Tech 2016 🤓
Cuando soltás tanto que cipayeas empresa 
Más ejemplos de que está todo roto
Te sentiste mejor?Decaf porque vejez 
Sent from my iPhone
YANINA LATOREE
Espresso en slow motion 
(No en la cancha)
- como viene la startup?
- implementado el cluster de micro siervicios 
TRANCA
Venis sin avisarme. 
No deja de ser horrible el sabor. Al menos el que probé.
El café común de usa es dark roast y es como quemado además de poco fresco. :S
No puedo tomar el Starbucks's es horrendo (además dark roast). Tomo bluebottle, chromatic, línea, o algunos single origins. Sino nada.
You can say I'm a dreamer
Porque machine learning no es AI es una especialidad dentro del campo de AI
Hay que dejar de decirle Artificial Inteligenceal Machine Learning, al menos por dos años.
Cards google it
✨Web views ✨
Entonces con esos pensas lo mismo?
Organic and locally grown please
No, con crema jamás, boludeces no.
Nunca lo escuché, noted.
Ok, banco la analogía.
SON CAFÉ
Bueno, no me gusto nada, hasta starbucks me resulta mejor.
No me parece bien (para nada) sacar de contexto tuits viejos, pero son bastante contextuales. 
Es más, borró otros tuits también cuando lo designaron.
No, no era.
Hay otros, voy a probar uno más.
No jodas hay café bueno en Buenos Airespor ej.
Probé el brasileño porque esos cafés son generalmente ricos y dulces. Espanto. Mal.
Buen uso del meme
Es una de las cosas más desagradables que tome.
Ah re que quería decir que tenía novio
Acabo de probar Nespresso por primera vez, Dios santo que espanto.
no te parece que un ministro de cultura criticando el evento mas grande cultural del pais esta mal?!
lo s/votan/designan/g
un ejemplo mejor seria: “la democracia es una mierda”, lo votan presidente.
entiendo el punto, pero no es un buen ejemplo el que estas dando.
Es muy “trees for deforestation” l frase viniendo de alguien en ese puesto.
Gracias.
Si, no me gustan
Jjajaja en eso estoy
Increíble todo lo que laburas cuando nadie te habla. 
Porque Android es una porqueria: 
“Cultura hacker”
Quería testear en producción y no pudo ni responder cosas básicas.
El que hizo el jailbreak del iPhone original
Lo mismo dijiste del niño que hacía la app de self driving car. Pero bueno, 30 es mucho dejémoslo en 15%
Mira, no lo lanzó le damos 30% de probabilidades de humo. Por haber hecho d3
Estoy de acuerdo que no es solo web pero se exacerba en ese ambiente
Yep, Bret y yo nos vamos a casar un día. #mancrush
En particular, si
Re same. Está buena la tool, es increíble cómo lo underlying lo limita en la implantación. 
Suchard frio, excelente
Lindo vs Perfecto 
Las computadoras son así
¿Ustedes bien?  
Entonces espera como te ven te tratan
Te rechazaron o no te llego nada?
A veces programo bien. A VECES.
Jajajaj
Hablan fuerte de sus rondas de financiación, sus productos y su humo
Mi súper poder es sentarme al lado de emprendedores en los cafe's y ponerme los auriculares mirándolos fijo.
Como grito el Tolo gallego una vez “HACE GOL” un genio
Atendeme esa flecha mágica de 45°
Este es el ministro de cultura de la República Argentina. 
Literal. 
No la estigmaticen che
Gracias a  Pay casi no uso la billetera, ni la tarjeta.
Súper útil 💯
Para la gente
✊🏼🍆
*and white*
Adore esa analogía
Con esta explota el grietometro 
🌈INTELIGENCIA ARTIFICIAL 🌈 
Ah no
Mil millones
Para data science es lo mejor
¯\_(ツ)_/¯ depende que quieras hacer
Rails 5 usa mucho node (web pack, etc)
RoR
Besitos a los programadores de JavaScript. 
🎥 Acá hay unas más 
Amo ese feature
Imagínate cuando haya storiesLa AI se vende por separado (?)
Classic SeppoNo soy rencoroso, pero si memorioso.
Doy fe 
Ninguno
Hijos de puta le pusieron un código QR A UNA BIROME 
Acabo de retar al CEO y CTO, porque como te ven te tratan y si te ven mal te mal-tra-tan
no, predates him by a lot. Ademas creo que el lo armaría bien.
El timeline de notificaciones de Twitter no guarda mas de 800 eventos porque anda en un Redis modificado. Abrazo.
Depende para que, lo bueno es que es “persistente” (ponele) y si de cae el server la cache residente no la pierdes.
ese vino despuésChabon yo ESCRIBÍ UN CLIENTE EN SCALA de redis
El protocolo de redis está basado en memcache
Como casi todo lo que lanza Facebook
Muy buena la entrevista del a en el último episodio de . Recomendado!En que sentido? Y para que?
. Melania and I were honored to welcome Argentina Presidentand First Lady Juliana Awada to the…
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Si, pensé que era el de 70%
“Chorizo” 
Jajajaja
Hasta mi vieja probó lo nuevo demenos yo 😱 
Probé nodejs el día que salió casi, pero no me dejaron usarlo en producción (IO Heavy app)
Te juro que me enoje en serio
Hijos de puta le pusieron una app a UNA SARTÉN 
For the first thirty years of your life, 
you make your habits. 
For the last thirty years of your life, 
your habits make you.
Hay una frase muy buena de los hábitos y los 30.
Si, es el término técnico. AACALCDLL
Súper interesante hablando este tipo, vayan. 
Necesito vacaciones yno me entiende! 
Anda a chequearlo a la concha de la lora
Un genio.
Sin duda, los bebes aprenden así (?)
0, 1 y undefined
RT :y apagar y prender
1% de margen de error
Ustedes se creen que es todo ciencia de la computación pero el 99% de las cosas acá es prueba y error.
Solo con Astor, Spinetta y Pappo.
Que linda provincia la de Uruguay
Imagínate si tuvieran penalidades serias como un año suspendidos o algo así. Un beso se darían
Le dije al CTO que solo voy a ir a la oficina a hablar un rato y me voy. 
Delete your account
Seguro, es la misma, estamos de acuerdo. Pero una de ellas es evitable.
El punto es qué pasa adentro de los estadios, y esa violencia si es evitable.YOU GUYS ARE MISSING MY POINT
Browsers
Y ni eso te garantiza que la excepción te llega.
El tema es que no alcanza con eso, tenes que setupear un servicio que acumule las excepciones como el qué pasó Ricky
había visto lo de source maps, adivina si me dio paja (mi point)
Ese es mi punto, en backend o frontend tenes visibilidad por default. (Logs)
Y como hacen el unminification y versionado?
En backend generalmente hay logs por defecto, en JS tenes que ser prolijo y armar algo así. Por defecto no lo ve nadie.
Window.addEventListener(error, andaACheckearloALaConchaDeLaLora)
Si exactamente eso, era el poor mans version de eso mismo. Y lo metía en Redis para mirarlo.
Todo en memoria (redid), 50M de usuarios le pegaban a las apps de JS que había hecho. Explotaba de excepciones en clientes raros.
Cuando tenía apps en la homepage de LinkedIn arme un sistema que mandaba las excepciones de los browsers al backend.
Me pregunto si parte del problema es que JavaScript se ejecuta en el cliente y los desarrolladores no tienen visibilidad de esos bugs.La mediocridad me saca.
Ah no ese chequeo de object papito
Sin componente viral no iba a funcionar. Una lastima.
Pornografia, seguro.De noche es igual en rojo
Loquísimo
No sabía que en Necochea había un Golden Gate Bridge. TIL Otro de los premios en la rifa de Alan es un logo personalizado bycreadora de  https…
Un borracho en Silicon Valley golpeó un robot. Sorprendentemente no fui yo. 
Vos vendiste mucho humo con glass
Igual posta pedirle ayuda por DM que te soluciona todo
Belen está en el infierno y no lo sabe
Diseñadores ✊🏼🍆
Queda parado para la Foto eso nada más
La ancha avenida del centro. cc
Yo soy de derecha.
Like unicorns and deities
Ah listo que Bernie
Las smart TV's deberían ser smart
Siempre
Manu ties the game on ! 
🍆
¿Soltar? 
Como Canadá, Japón y Australia 
Nadie dijo eso en esta conversación.
Serena es todo lo que está bien.
El inglés es más succinct
Correcto
Soy fan de todo lo que hace Juan con Twitter. 
Hablemos de Hong Kong también, y en el ejemplo de China crecieron gracias a USAPrimeroy ahorame estás robando el Harem
Es como que ponga una Foto tuya diciendo viva Macri, y la gente la tome por real.
Pero no debería responder ante una Foto falsa que justamente público CFK sobre ella?
Que te dio vergüenza?
PNT
Todo el Bitcoin
Los dos, y si venis los tres.
El perro salchicha para la siesta posterior
Yo le mandaría asado esos violentos que hace
Felicitaciones es muy groso eso. Un avance gigantesco.
Yo ya estoy en casa, medio drogado bien, “copeteado”
Acá con la barra te hacemos el aguante viejo
Cuanto químio más a partir de mañana?
En que andas ahora viejo
Los dos, el de Mariana también. Es tristísima la post verdad.
Fuente (así dejamos las opiniones): mi empresa tiene clientes chinos. Y casi la registramos ahí.
No chequea eso imagina si revisaba los números de pobres que le decían. 
Claramente no conocen gente china muchachos, es más capitalists que nosotros.
Lo chismeo
Odio Jira pero GitHub se queda corto
Con poco tiempo, pero 80% lsota
Sin dudas, dadas las condiciones
Siempre
Si, llego y voy, no como otros que cancelan sin avisar.
Ya me como uno mejor
Come travas
Ah y usar React el resto es bullshit
JavaScript, entenderlo, soportarlo, odiarlo, reemplazarlo por typescript o ES6 y después hacerlo andar decentemente
Nunca me falló, pero bueno, quien cumple algo en la Argentina querida
Anda muy bien entre eso y auber
La bajas pones la tarjeta y la usas
Obsesión tuya #cometravas (?)
Si, con Uber o Cabify
Porcentaje de que?
Me aburrieron sus preguntas y esta droga estaba copeNo podes obtenerlo, lo 💯 to
Es un error
Fading out, últimas oportunidades.
Jack pero solo para que vuelva a party of give
Life always finds a way
Real time huge volume of data analysis
Si, sobre todo en wwdc
Chocolate y dulce de leche #disrupcion
JavaScript es la madre de todas las vergas. Runtime pedorro y librerías hechas para que anden y nada más. Es lo peor de Ruby.
Porque son todos putos
Shrinkage
Respondo preguntas ASK ME ANYTHIBG
Creo que no puedo
🌈 Drogas 🌈
Excelente
¿Ustedes bien? 
Y Lila?! cc Era antes del partido
iPhone 7+ y listo
Bullets and fire
🚨 Se calentó Floxie 🚨
La religión es un asunto privado y cada individuo puede ejercer la que prefiera sin tratar de imponérsela a los demás.
El at…
Donda parece que tampoco, según Google
Posta? Wow
Quien no tiene una Foto con el papa?
Totalmente, muchos compañeros no hacían gimnasia porque no eran buenos al futbol. Se perdían el ejercicio por una pavada.
Lo había visto hace un tiempo
Bueno, solo te corregí porque me parece que te falta información. Pero bueno, ya está.Acabas de demostrar que no lo estas diciendo eso
La meditación si es laica. Infórmate.
Quizás no el arte de vivir, pero meditación sería genial que lo den en las escuelas.La gran Hillary
todavía no la termine
MARADONA SOS UN ABANDONADOR DE HIJOS Y LA CLAUDIA TREMENDA CORNUDA O NO TE ACORDAS CUANDO COPPPOLA TE LLENABA EL CULO DE LECHE
🤔 
Te mandamos buena onda Silvia
Dynamic re marketing 
Es discutible lo de lo haces bien, MUY discutible jaja
San Diego es muy lindo me dijeron, como acá pero con mejor clima.
Vecino mío entonces :)
No, pero quién sabe
Es 10 veces más grande
O tener root
Universidad? No que lo enseñen en el secundario
El mejor feature de la historia
Posta es increíble que no enseñen eso y a negociar
Es ridículamente increíble
Si, hace un mes y medio pase y estaban los vidrios y las luces
En unos días cerca de casa va a estar lista esta belleza increíble.  
Tal cual
Un poco eso, un poco no se cosas re básicasEse esen todo caso
Y pasantías! Que en Argentina no hay así y deberíamos.
Soy fan Yo emigre con H1B sin título pero tenía algunas materias metidas.
Cuando entrevistaba gente ni miraba lo académico y muchos otros tampoco.
Y para entrar me refiero si venis de una universidad y no tenes experiencia.
Depende, para entrar si, para la carrera en si, no
Que te piden escribir un sistema distribuido MIENTRAS APRENDES A PROGRAMAR EN LA MATERIA PARALELA
No ya pasamos ese stage (?)
¿Notaron que no hay ni alambrado entre los jugadores y la tribuna? Hay correlación hasta ahí, me parece que en sistemas ya no aplica esa regla, es todo más experiencia.
Ni eso. 
Y me lo habían enseñado horrendo y sin aplicación.
Las enseñan, para mi, mal. Me pasó en la vida real ™ decir para esto yo en algún lado lo vi.
Y ni hablemos que tuve que recursar sistemas operativos y algoritmos
Un solos y solas
Adivina si aprobé probabilidad y estadística. Dale.
Ojo no es tanto el papel, sino ciertos temas aprendidos. Aunque la realidad es que la deje porque justamente no me los enseñaban.
Como Shakira (?)
Esa respuesta se encuentra mientras el fútbol se suspende. Si sigue habiendo nunca va a pasar, ni se va a discutir.
Se hizo mal.
Muchas cosas académicas las termine aprendiendo solo, pero siento que me falta bocha de cosas.
En Twitter tenía más título que gente que se recibió en MIT, Stanford, etc y yo no pase ni tercer año de UTN. Me falta todo lo otro.
Superación personal y no verlo como un fracaso, para ego hay otras cosas
Uno de mis mayores fracasos fue no haberme recibido de ingeniero.
Es porque cocoapods es una verga gigantesca
“Yerba” 
No puedo creer que tenga que decirlo, pero nunca, bajo ningún concepto, jamás, den acceso a su cuenta de email a algún servicio. Nunca. 
- Di lo tuyo Bart
- ...
- “Es mas complejo”
- yay! 
galletita (?)
En estado pagan re bien, y lo mejor siempre ajustado a inflación
Hay que compensar por los dulces
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Al final tiene razón : no llevo ni un día en California y ya comí sushi con arroz integral.
No sé qué parte de que HAY QUE SUSPENDER EL FÚTBOL no les entra. Todo roto /cc
Tienen mollejas.
RT :Igual que en Canadá! Violent reaction between two opposing teams in a hokey game &gt;TOO SOON
No quiero gastarlo jaja
Como en volver al futuro
A esta maravillosa foto, en nuestro fútbol, le llamaríamos Incitación a la violencia. Por eso estamos enfermos... htt…
You miss 100% of the shots your don't take
Hay que estar unidos (?)
Bingo
Lo vi, no ahonde en el tema lo leo
Merecidisimo, pero debía sacarlo de mi organismo
Ya hubo incidentes y muertos en el clásico español ante la provocación de Messi? No? Ah, mira.
Ah, y nunca leí ni vi Harry Potter. Buen finde y saludos a la familia.
Si vos pensas igual confirmo entonces que estoy en lo correcto.
Me cae pésimo Emma Watson. No aguante más.
el keychain y el directorio no tienen nada que ver, son las apps que usan el SDK de Uber.
De donde sacaste esa nota?
Seguro que se puede, es un código simple de hacer.
Esto es tremendo. Tremendo. Uber es diabólico. 
Re same.
Tremendo elde Satellogic Cryptography hay cosas muy muy copadas
Es difícil recomendar sin saber qué onda, hay tanto
Mobile, machine learning, Java 8, cualquier otro lenguaje (Haskell, go, rust, etc). O algo de diseño o historia de compsci.
Learn
El nivel de ingenuidad Dios santo
Dijo hagamos una en un momento
Un flaco yanki me pregunta si conozco alguna parrilla Argentina acá en California. 
RT :Se encuentran en Twitter (?) en tu bio dicejpl no debería ser🤔
🇦🇷 🚀 
Che Monsanto, yo te tiro la idea nomas. 
Besitos. 
Y odio un poco más a los gaysAsia tampoco. Nada. 
Nunca fui a Europa. 
Tremendo
Wow ese si que es viejo
amartino.com
amartino.com.ar
amartino.com
amartino.com
“EMOTICÓN”
O 🇦🇷
Es más complejo ™ 
viendo Los simpsonJajaja gran definición formsl
Guerrilla marketing
🌙 
No :)
NO PUEDO MÁS EL INVENTOR DE JAVASCRIPT
RT :para que metiste conversión automática de tipos pedazo de gato? nos arruinaste la vid…
RT :me da miedo que Brendan te responda un tweet de hace 2 meses.
Muy keyboard, lo siento.
Yo estudiante dos anos en high school. Yo tipo sin Google Translate.
Se dice años, anos es otra cosa, media fea. Igual te re entendemos el español.
No, el sabe español :)
Yo quiero escuchar lo que oye 
RT :Yo soy un viejo.
#nuncaolvidar ese abrazo
[homophobia intensifies]
Por eso mismo, mando fruta mal y ni cheuqean eso, increíble.
Si, por?
es mas completo ™
Posta pensé que era fake. Increíble. 
La semana que viene hacemos el alfajor festOff by one
Cuanto menos estoy sentado con la computadora, mejor programo.
Tiene un recaptcha fuera del viewport 👏🏼. Di lo tuyoQue te recontra
Es de esmás complejo
Como investigadora del humo te damos licencia completa
“¿Donde se pierden las cosas?” — hijo de cuatro
Justamente por eso hay que parar el fútbol, no tiene ningún sentido el modo actual.
No me tientes.
Claramente fue el caso. Nadie se hace cargo de la seguridad dentro del estadio.
El club debe tener consecuencias (también el resto del fútbol), porque va a seguir pasando.
porque es una vergüenza? no es mas importante que no haya violencia antes de que un equipo descienda una categoría deportiva?
Y conozco gente que en Argentina por acquisition de Patagon se compro su primera casa.
Es super estándar acá, 1 año de cliff y 3 de grants vesting for mes (o cada tres meses). Es clarísimo y esta super explicitado en contrato.
no tiene sentido lo que decís
(El vesting siempre se acuerda en el contrato legal como decía Daniel)
Si, no es garantizado por eso recomendaba pensarlas como un bono, con más o menos riesgo dependiendo de la empresa.
Hay razones re validas, necesitar liquidez, en USA impositivsmente a veces no conviene, no creer en la empresa, etc.
Podes no quererlas si las entendes, seguro, si necesitas liquidez. Mercado libre y Globant dieron acciones, por ejemplo.
Son ejemplos, que me preguntó. Justamente no hay porque culturalmente no las entendemos.
De las que mencionamos antes, adquisiciones, buy back, mercados secundarios, etc
Al capital se lo combate con más capital (?)
pensalo como un Bono a invertir enhablamos de eso en detalle.
SEC es jodidisimo, hay equipos enteros de gente trabajando para poder cumplir todas sus reglas y poder hacer el IPO. Post IPO insoportables.
un compañero que necesitaba la plata, y son legales eh.
de hecho, si la empresa no es publica están los “secondary markets” donde conozco gente que vendió acciones antes de ir a La Bolsa, liquidez
“SEC and IRS regulate employee stock options”
Es más necesitaríamos de algo como el SEC
Puro humo lo mío.
Imposible.
También hay stocks que no son options.
Me gusta React. Me felicitan en el code review. Fui a un cabaret. 
EMPAÑETA
😽
e incluso algunas empresas cuando les va bien las pueden comprar de nuevo.
Una semana y ya se olvidaron del cambio de las respuestas, no cambien nunca mata delfines.
No entienden stock options, es cultural.
Captain obvious soy
Es parte de Argentina
Anda a chequearlo a la concha de la lora (?)
Saratoga y si venis sin decirme te bloqueo como a Seppo.
Leí que van a hacer Mastodon pago, terrible la derecha.
Ñañañañañañañañañaña 
Atendeme el nivel hipster del café Japonés este. 
Ni eso entendieron, eso era para 500 porque tenían que levantar el servicio.
Ni lo mismo ofrecen no tienen la mayoría de las funcionalidades de Twitter.
Ni siquiera técnicamente interesante o innovador. 
Cobran a jubilados también.No vayas al museo nacional decorativo entoncesAcá son pagos y caros pero una vez al mes todos entran gratis a todo
What is this gay agenda
Y matemática la tienen previa.
Somewhat related, on precision, Tufte said once and it stick to me: “its better to be somewhat right, than exactly wrong.
Es nuestra chuck norris
No todo es:
Más complejo.
Interpretaciones.
Opiniones.
Partidario.
Una generación que no sabe decir “me equivoqué”.
Es más complejo ™
No es racional. Es completamente emocional, necesitan un opresor.
3:15 de la tarde, con91 por ciento de humedad, momento ideal para suspender el fútbol indefinidamente.
Eras re K, al menos discursivamente, yo siempre de derecha opresora obvio.
Ese no es “nacional” pero los otros siLos de la Ciudad son gratis o valor preferencial para niños y jubilados, los Nacionales hacen lo q…
NAZIS
In my terraza!
Yo lo conocí a Pablo es un epocs Kirchnerista y era insoportable.
Jajaja ok solo digo que lo que afirmabas es falso. No todos los nacionales, como vistes, son gratuitos.
El decorativo es nacional (ya que elegís esa categoría), y es pago..
🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Siempre.
No chequean cosas básicas. Post verdad.
El museo de ciencias naturales lo pague y mi vieja, jubilada, también. Museo arte decorativo, también. 
esta la vi en demo y es mas loca, era la que restauro Paul Allen UN DELIRIO 
ah si, a ese fui mil veces, ahi conoci a Obama (?)
no, es mas nunca fui que museo?
no, 
Acá esta la cinta del '60 funcionando: 
1960
3MB entraban en una cinta magnética de 700 metros.
2017
256,000MB entran en una partecita chiquitita de tu celular.
Eso si, aceptó que en general mejoró muchísimo a lo que era. (ES6, React, etc)
Mi opinión (y análisis técnico después de haberlo usado en producción con 50M) es que es la madre de todas las vergas.
Con fe, con optimismo
Pega el tuit en tu muro
Haces chistes que entendemos solo nosotros elitista.
Es más complejo. 
Re TOC
Bueno disruptivos quien quiere apostar plata a que Mastodon en un año sigue siendo un fiasco (o cierra)?
No, C es más popular y no es una de verga monstruosaViajo para votarla
Están a un paso de decir retuitea para que WhatsApp no sea pago. 
Juan Carlos Ransomware
Needs to be more defined
Técnicamente no es un emoji, es un “hashflag”. 
Bala y Fuego para ese bot
Todo el software está roto
Si ando por ahí te aviso, pero me parece que no llego a SF
pero el viernes estas en SF? (yo estoy en South Bay) y justo tengo una reunion a la tarde
Pixar 💝 enjoy!
eh no sabia que estabas por acá, si venis a Cupertino o por ahi abajo avisa
“Es más complejo”
No iba ahí de hecho. Solo quería ver que era lo que molestaba. Leí mucha crítica al físico de las chicas y me parece un horror decir eso.
O Argentina
Que es lo de la imagen que te parece que está mal? La pollera? Los zapatos? Si delgadez natural?
Sigue abierto ese antro?
Posta son dos nenas flacas, es como la Foto de los nenes estudiando. Son reales no es Photoshop.
Me pedis polemica, te tiro una polemica: 
A nadie le importa, ya lo demostraron. Egoismo en su peor forma.
y bueno, podría haber pasado en otro lado, no se, en algún restaurant donde haya dos hinchadas un día de semana o algo asi
#Maradona y
El panqueque no se mancha
👸 ❤️
Fui a un cabaret.
La foto más real que se pudo haber tomado. 
Es lo mejor que me pasó después de escucharah re PNT hago
Ay pero mira si me voy a meter en la pileta cuatro de la tarde 
See you in my terraza
es “common people” de Pulp
Olvidate. Es mi héroe.Contestar tuits
Pero Macri gato 
Hoy los vi de hecho 
No, pero los visito a veces
Si.
Corre hasta en embedded
LLVM that's the whole point.
2015
My homie!
Anda en Linux swift
¯\_(ツ)_/¯¯\_(ツ)_/¯Mi ex jefe se fue a CUCHA CUCHA hacer un hornito eléctrico con app.
Muy buena la charla entrey .
+ allá del contenido es lo opuesto a 2 personas haciendo autobombo https://…
Hay comilones y comilones eh
Doy fe que no
Acabo de contar a la flia el uso de mata delfinesde . Estuvimos riendonos fuerte por 10 minutos. GRACIAS 
Exacto. No tiene la culpa de haber nacido donde nació.
Ah bueno, THE PLOT THICKENS
Nunca olvidar que defendía un abusador.
Inviable.
Jajajajaj me reí fuerte
Les manda un besito Uki resentidos. Ah, y habla inglés porque la familia del padre es de USA. BESIS. 
Estas al borde de la carta con perímetral
RT :Hice research. El ya está más allá de eso...
Acabo de ver el Instagram del “cheto” que bardean y tiene más onda de la que jamás soñaron mata delfines.
Ah no lo que la debe poner este muchacho Dios santo
Me pasan
“Quiero irme con un champagne a la bailanta de Moreno” vistes?
Don't do it homie
Chiiiiicos, reirse del cheto tambien es discriminar ehh, no se crean q solo aplica a las gordas y los putos eh... los estoy vien…
Me informan que tiene una empresa. Besis.
4 días en California y ya estoy comiendo raíces. Cipayo
Intercambio de cerebro
Parece yanki perfecto eh
Es carísimo y no hay wifi gratis en el subte como ahí.
¿Che re extrañas trabajar desde la oficina no? 
No puedo creer que se perdió ese documento.
Ah no fue intencional : S
RT :
N + 1No, Cayenne. Mejor y más grande.
Un vista increíble que nos regala la vida y atrás campo. 
Me prestaron el auto de Batman, es un delirio en modo deportivo. 
¿Ustedes bien? 
Algún día quiero aprender a programar.
Que es ese curro btw?
Es verdad entonces el espacio está lleno de gases
Bueno, me podría pasar afuera de la cancha también porque hay escaleras y diabetes.
Que ganas de estar en Buenos Aires con estos 18° con lluvia; día ideal para comer masitas y suspender el fútbol indefinidamente.
Pregúntale aque está verificada y es mi izquierda friendly.
Si sos narco también sos candidato a la provincia
No estigmaticen a la derecha.
Banana? 
Same. 
Delete your account.
Igual ella es vueltera y nunca da nombres AKSIEVEMWOQLVEKE
Es iraelí (?)
Posta aparte en una conferencia re humo era
Yo me río solo como un pelotudo
Es bizarro Anamá
Igual “fue un momento periodístico interesante”
Un desconocido se me acercó en el café y me felicito por la charla que di hace unos días CUANDO NO ESTABA EN EL PAÍS 
Se cambio el nombre como Mauro Viale
Mentira no lo mandas, sos re prolijo
¿Querés saber de Twitter o LinkedIn dde adentro? 👉 Está bueno este postcast decon
Serena Williams won a grand slam while she was pregnant so every man should probably shut up about everything forever.
“Pasale este que tiene divinos” 
Manéjenlo chicos. 
Acá un listado de refugios que junto mi vieja. 
✅ Empandas en frasco
Bicheras de BoulogneEscribirles y preguntar
Bicherasboulogne.com
Buen postcastcon mr:Call me then :)
Y si me apuras te la armo en React native y que arda el mundo
Es una forma indirecta de negrear gente también
Posta algo divertido así
Igual creo que si haces simplemente un mapa perdiste, tiene que ser algo más ágil. Quizás un push cuando entras al negocio o algo así.
SOS EL PUTO AMO
Les dejo esta amena charla donde hable de inteligencia artificial y el AFIP en la misma conversación. 
Yo ayudo viejos
Con que vaya un par de días somos suiza
YESSS 
100% que sale iPhone 8, no por lo 10 años solamente
No, el 7 es igual al 6/6S el case
Creo todo lo contrario
La falsa corte suprema lo desestimó, me avisaron recién.
Hay manes en manesplaining
En un refugio, si queres te contacto.
Por embarcar rumbo a Barcelona y ya tengo el último episodio dedescargado 🙌🏻 🎧 
Acá sugieren lo mismo que dije 
hace la mas fácil, entrenalo para ganar (ni necesitas machine learning, es poca alternativas con 3x3) y le pones un factor random que tuneas50 years ago they tried to stop Katherine Switzer running the Boston Marathon. Yesterday, at 70, she ran it again, wear…
Decía para la nota
Comprate un drone
Es que no es seguro el mail por eso,¯\_(ツ)_/¯
Como attach?Ni idea; mándame un DM con número de cliente y veo“I won a Martin Iron” 
Xuxa y sus lindas historias para que los niños sueñen con angelitos... con alas descuartizadas y sangrientas 😍 https://…
Jajajajajaj 
Claro es que s un hábito como abrir tuiter
Y ya no usas más ese coso?
Al finalme hace mejor bullying a mi. 
Buen use case, yo espero no seguir comiéndome las uñas. Veremos.
¯\_(ツ)_/¯
Me sacaron del paco. 
300 mil y un par de muertos
Tenes un call center de una cuenta
19
Diría cero, pero por  digamos unos 20 (?)
La puta madre como no quererlo.
Abrazo si pensas arreglarlo. 
Es buenísimo ese post
Ahí vi tu otro tuit 🙃
Adivina si la culpa la tiene la web.
Di lo tuyo Barr
RT :hace falta decirlo? 
Cambiaste después de tu breve etapa emo
Vos sos el próximo.
Bueno, me convenciste
En casi todos lados
Bueno, pero ella se metió conmigo, aclaro.
la jefa
como the chief
Te de mermelada Japonesa otra vez?
Marge, no voy a mentirte 
Es que va sacudido (?)
YANINA LATORRE YOU'RE A WHORE AND YOUR HUSBAND A TERRIBLE CORNED DO YOU REMEMBER WHEN MY BROTHER FILLED YOUR ASS WITH A MILKSHAKE#vigilante  
Estoy escuchando la entrevista dea . Bes-tia. 
No entiendo cómo no hay un cuadro en Twitter HQ
¯\_(ツ)_/¯
Dios, me acabo de citar a mi mismo, me voy por un tiempo, chau.
Básicamente lo que esta presentando Facebook. 
creo que estamos aprendiendo como usarla, no tenemos idea ni donde aplicarla
jajjajaja
El futuro es insoportable. 
Comcast igual, pero la baja te la toman o tienen consecuencias
en la logica vegana una rata muerta no es un animal (idem insectos)
No mataron a nadie.
Eso sería boludazo
“baller proof”
It's more complex. 
Esta semana aprendi que es mas fácil que una computadora me entienda antes que una persona.
Hay que hacerse influencer
☕️ 
Entré a Google en La Matanza y... 
La manera correcta de refactorear. Golazo.
Nuestro mayor referente (?)
*suena música porno*
Espero más o lo dejo como insulto?
Tenes que juntarte más conmigo y terminas diciendo boludo
Salado
Jajajaj posta debe estar abierto
Ensalada Argentina &lt; ensalada de San Francisco (y por mucho) el helado y mucho más gana Argentina
Cuando las computadoras son útiles. 
Ah, seguimos sin entender.
Igual fue excesivo
Periodo de adaptación
Lo que les permiten hacer a las empresas con sus clientes en Argentina también es violencia. 
Fui a hacer un trámite en el registro automotor y me atendieron tan bien que tengo palpitaciones y estoy confundidísimo.
Me salto la alarma del alfajor 
Donar sangre.
Admiro a la gente que puede hacer esto. 
Negativo multiplicado por negativo da positivo, duh!Edad de Piedra.
Que está roto ahí?
Sigo esperando ver que
La diferencia de lentitud entre Rails o whatever en cada request es ridículamente despreciable. La lentitud está en otro lado, latencia, etcY la diferencia de velocidad ahora es despreciable para esos use cases.
Mi experiencia con microframeworks es que terminas trabajando más armando funcionalidades que en Rails ya están hechas.
Y Hawaii es la caca?
Bueno, “boludo”, el caso es que no deja de ser solo un insulto.
Les dijeron cerra corchetes en el código y se les escapó (?)
Decirme pelotudo sin explicarme en qué estoy equivocado, es un insulto innecesario.
Ya fueron todos hechos
Todo el software esta roto
Mira
Que a ver? Digo si vas a bardear.
Boludo es igual
(Pero con menos soporte, documentación, etc)
Linux no es de hacker, es de sucio
Jajajaja no pueden más, increíble
Te bajas del avión en San Francisco y te tiran con humo en la cara. Hay mil cosas en internet, hace algo un web o app que te interese y el resto sale solo
El proceso que guarda las rss hace http requests?
usaria rails, pero que hace la api?
Sinatra es muy manual y Rails esta todo mas armado, y la performance es negligente.
1. Depende que haga la API
2. Sinatra es un framework Ruby un lenguaje. (Sinatra usa Ruby)
Está muy bueno
No del todo, muchas cosas ni las implementaron. El más cercano.
Uno de los primeros que le dio la forma fue Alan Kay
olvidate Osito, la próxima te chapo
Dejemos de decir que programar te hace mas inteligente o que es mejor que otras disciplinas por lo menos por dos años.
La programación orientada a objetos (que nunca nadie implemento bien) fue originada por un tipo que aplico conceptos de la biología.
Igual que la pintura, la biología, la literatura, etc, etc. 
como no fuiste a visitar aen Twitter a vos te parece (?)
El se lo perdió. Aparte con quien hablo si vos sos la estrella ahi.
Totalmente, ni cerca.
Si y peor, eso frameworks cambian todo el fucking tiempo
que es esta mierda
Adivina si volví a California 
Bordea Idiocracy
Fast food programming.
🐴  
YO QUE SE, es lo único que escuche.¯\_(ツ)_/¯
El único argumento que escuche es que las películas son un registro histórico de lo que sucede en el país en la época. No recuerdo que actor
Yo Try Finding Out
Temperature? Temperament? Temporada? Tempura? Tempting? Tempo?
Me arruinaron el día con esos argumentos al parecer hay que resolver todos los problemas de la sociedad primero y después vemos el fútbol.
La violencia es constitutiva del fútbol argentino. Podremos cantarle a la pelota,hablar de caños, lo que fuera. Pero lo…
Los diseñadores no cambian nada.
Es el directors cut
Ídem find my friends de iOS
Mucho. Ojalá todo sea carpeta.
(No todos los compras personalmente en Miami)
Je Suis Contrafuego
Mi novia está buscando trabajo: diseña, estudió sistemas y tiene un inglés impecable. RT porfa 🙂 
Me puse a programar en la calle y se largó a llover. 
My biggest annoyance in computer programming. Also what the serious fuck is idx
Vine al registro automotor, me dijeron que acá no era y el auto se me rompió.
Mi vida es un dibujo.
Jajaja
Ojo, lindo pibe igual (?)
Mencioné un boliche gay hace dos horas y ya me apareció este ad. Diabólico el algoritmo. 
Que país peligroso este, Dios mío. Apretas un botón y a las horas aparece. 
Parecían súper héroes ellas.
Pendejas, los ven y empiezan a hacer lo mismo gritando ni una menos, vamos las pibas. Terminan y se van caminando por corrientes de noche.
El otro día un amigo y una amiga se pararon a sacarlos de un tacho yo no entendía nada. De golpe vienen corriendo unas chicas con calzas.
Igual pasa en todas las películas dedo
Cuando empezó la campaña antitabáquica yo pensé que iba a ser imposible obligar a la gente a no fumar en espacios públicos. Aho…
Adoro la función de mutearuna conversación completa en¿ven? Se vay el software se arregla solo!!!
Pensé una solución a ese problema y no sé si está bien o no. Como lo arreglaron ellos?
Me lo dieron en Angel's (?)
No solo ellos che
Si, claramente me lo dijiste y lo reafirmas acá. Adiós.
Progreso! Bueno, mientras reglamentan eso, que lo cierren completamente.
Ah boeh.
A mi me indultaste. “Cagon”, “canalla” y más.
Si no quería que lo veas ni lo hubiese tuiteado, ni contestaste la pregunta e insultaste.
Jamás dije que se acabe por prohibir el fútbol. Ya loopea esto, escribí todo lo que pienso ya. Queda ahí
Igual solo puse un screenshot tuyo sin editar ni arrobarte (!). Vos ya me insultaste tres veces.
Ah reenplazaba el anterior? O sea que te parece que ese primero está mal entonces? No fue intencional ni lo recordé ese.
Ascendió.
Es como el vestido, vos ves gris yo veo sangre.
ES UN SCREENSHOT QUE EDITE
Ni lo pensé, para mi la discusión está medio terminada. Solo pegue lo que pusiste, y ahora?
Y en otros recitales no pasa tan seguido, los de los redondos históricamente fueron siempre así.
Me parece que no es tan distinto, es la no consecuencia, ni adentro ni afuera.
Yo no llame boludo a nadie. Solo puse lo que de dijeron literalmente, y en comillas. Al contrarío gente muy inteligente está equivocada.
Ni idea, pero tiene que hacer responsables directos, procesos más rápidos,penas más grandes y mil cosas más (en mi opinión).
Mismo argumento que usaron con el recital del indio btw.
“Iba a pasar igual afuera” capaz iban a buscar otra escalera.
A/B Test
Que buen dibujo ese por el amor de Dios. Era genial.
¿Y ahora? 
No, para nada lo dije como ojalá como un deseo personal en el tuit. Para parar con la obsesión un poco.
Exactamente, y el motivo por el que el fútbol de clubes está podrido.100% agree.
Estuve viendo una en Java en particular, pero no la parte del código sino la idea y el algoritmo en si, muy interesante.
Porque mierda no me enseñaron polinomios con aplicaciones así en la escuela Dios mío. 
1:30am leyendo sobre la implementación del “esquema de Shamir” y comiendo cereales. No digan cómo vivo.
¿Somos realmente concientes de lo que pasó en Córdoba ayer? Estremece pensar que se tome como natural un asesinato en vivo…
Olvidate me dijeron hoy que está todo bien por acá en Twitter. Están enfermos.
Gran cambio, era un combo fatal.
En serio a los 37?! No estoy tan hecho mierda entonces
Cancer.
Mira la cara del avatar.
Álbum de Fotos: Es increíble que la Argentina todavía exista. 
Es como la energía
No hay que estigmatizar al alfajor. #no_todos_los_alfajores
Es que, ahí está el tema que me preocupa, no son pelotudos los que opinan eso.
Que se yo, tampoco es el mejor medio para expresar una idea. Prefiero pensar que el problema es que no me explico bien.
Yo te juro que me canse. Estoy loopeandonde decir algo tan simple.
Aparte vos vivís afuera no entendes el ñañañañaña
Si lo cerramos nos vamos a tener que hacer esas preguntas, si seguimos como si nada. No.
RT :Es un homicidio más, nunca son voluntarios para las victimas.Vos te mereces todas las cartas documento con o sin justificación.
Nunca dije prohibición dije cerrarlo hasta tomar medidas reales y fuertes. Me canse de argumentar algo tan básico. No es más complejo.
Aguante el negocio por sobre la muerte entonces.
El hincha no se tiro solo.
Estoy de acuerdo con lo que decís pero no tienen nada que ver porque no es comparable. Es como la analogía de los autos.
OLVIDEN EL FÚTBOL HAY QUE ACABAR CON LA VIOLENCIA DE LOS HAVANNA 
Exactamente.
EXACTO.
Pero pagamos el fútbol.
Si. Es un delirio.
No creo estar equivocado, ni escuche un argumento mejor, y creo es mejor que justificar y seguir como si nada.
Si el problema soy yo porque en 140 tengo que explicar perfecto y listar países. Chau. Disfruten su fútbol sin culpa.
Yo también junto tapitas y hago muchas otras cosas en Buenos Aires que tiene que ver.
En serio me vas a comparar las canchas y la violencia del mundial con la de Argentina?
Ultima, entonces si privatizamos y hay sociedades reprobables en el fútbol no pasa más?
Ah entonces el problema soy yo, no que lo que está causa muertes. Got it.
Me chupa la pija el fútbol.
No, una buena analogía es otra cancha donde eso no pasa y es casi o el mismo deporte (ej mundial).
No. Otra mala analogía. Las armas semi automáticas si se pueden prohibir (más chequeos) y no quieren.
Parece increíble! Para reforzar el planteo de;) 
No, dije que en Europa pasaba más y peor y lo pudieron cambiar. Y en USA en eventos igual de grandes no pasa ni hay esa violencia.
Ese artículo no hace más que darme la razón. Si lo cancelaban no pasaba más nada.
✌🏼 
PERDÓN, ACEITUNA PASAS DE UVA, HUEVO Y PAPA. sic. sic.
No, vos sos K y yo de derecha.
Según stack overflow anda a chequearlo a la concha de tu hermana
Y el mejor programador de Java de Argentina se saco la Foto con Amado
Ah la que visitaba Boudou y Cris si
Correcto
9 años en Silicon Valley te arruinan. 
Chocolinas.
Vos hiciste torta con Oreo en vez de chocolinas. No podes hablar.
CON ACEITUNA PASAS DE UVA Y HUEVO
Y manda fotos con el catálogo que pido alguna sorpresa (?)
Yo quiero
Nope. Nope.
Es que es rapero (?)
Me equivoqué, pensé que si no hay gente en el estadio no hay muertes en el fútbol
Capaz es Will Smith ojo
Ahí está la verdad. El resto es justificación. Que disfrutes.
Lo acabas de decir vos, si no tiene arreglo entonces lo dejamos cómo está y que sigan matando gente y arruinándolo. No me parece bien.
Exacto, mientras, no merecemos ni podemos como país tener fútbol.
Cheya fue, cerra Twitter. 
Tenes de avatar a Will Smith.
Con cinismo, y manteniendo todo igual porque “es más complejo” no cambia nada.
Eso es irreal, se pueden tomar medidas reales como se hizo en otros países donde había tanta o más violencia.
RT :en el fútbol americano se mueren los jugadores de tanto golpe a la cabezaPorque sin fútbol la gente mete presión para que empiece (mira como saltaron todos). Y ahí es más fácil generar un cambio por presión social
Si pudiese elegir, me parece mejor ningún partido de futbol hasta que se apliquen medidas muy fuertes para evitar la violencia.
Es más complejo, no todos los hinchas, yo voy a la cancha y no maté a nadie, es un problema más amplio, no se soluciona sin fútbol, 💩
Me sorprende que sigas insistiendo con ese argumento en lugar de comprar cosas similares (estadios con deportes)
Cuantos muertos por violencia en el super bowl? Ahí hay masa de gente o no?. O el hockey que es re violento? (literalmente se cagan a piñas)
De nuevo esa analogía es pésima. Compara con otro estadio con gente y no pasa nada.
Yo leo 315 muertes en la cancha evitables.
Al recital del indio también, y no por eso está bien.
De los creadores de “no todos los hombres” llega “no todos los hinchas”.
Suspenderlo genera presión (sino mira cómo reaccionan al sugerirlo) y eso ayuda que se cambie realmente con medidas reales.
No tiene nada que ver con esto.
ELIJO ir en avión. En la cancha me matan.
Bueno, yo no creo que sea insignificante que maten gente, para que yo disfrute un espectáculo. Ahí pensamos diferente.
VIENE CON UNA APP LA CONCHA DE LA LORA
sera porque hay seguridad, reglas y si haces bardo vas en cana (mucho) en serio?entonces es solucionable, mientras, no merecemos tenerlo.
a ver, porque en un estadio de la NBA (mas chico mucha gente) o de NFL (como futbol), no pasa nada?
si, estaba pésimo organizado y de casualidad no fue una tragedia mayor, de hecho: 
no, como vos dijiste es un tema de plata y seguridad (y penalidades).Uno es un espectáculo evitable, el otro no. No sé cómo explicarlo ya.
Yo no planteó una solución mágica, dije claramente que si no están las condiciones no puede seguir haciéndose así como siempre.
Bueno vos hablaste de cantidad de gente. Entonces es un problema de seguridad y plata, tiene solución. Ahí está la diferencia que marco.
No leíste. Nunca dije prohibir el fútbol. Dije cerrarlo hasta que lo arreglen. Todavía no contestaste mi pregunta sobre el mundial/NBA/etc.
No. En este caso, no es más complejo.
Cuanta gente murió en el mundial? Y en el super bowl? Y en la final de la NBA?
Si no lo solucionan, mientras, tienen que cerrarlo. Si no no hay presión.
No, eso es una mentira completa y total.
Ah si? como en Argentina?. Mira España Inglaterra etc. no digo USA porque “pecho frío” y yadayada
YO: Me gusta el mate.
DESCONOCIDO DE TUITER: ¿Y del kirchnerismo no decís nada? 
DESCONOCIDO DE TUITER 2: Te olvidaste de…
Cada vez que veo esas stories me río. Cuando haga algo se acaba la gracia.
Es muy simple, en otras canchas de futbol no hay está violencia constante, es evitable y solucionable.
Ahí no hay grieta
ATENCIÓN ARGENTINA 
Hay que franquiciar
Es de terror
Siempre al TOP
Googleame v2 
Jajajajajaja
Ya perdimos todos.
Justamente por eso.
Podes no pagar la cuota y protestar. Por ejemplo. No es lo mismo.
Los dos tienen razón.
No se que prejuicio hablas, en la cancha se ven las mafias, los “hinchas” y barras. Si mantienes eso sos parte del problema.
Vos sos europeo
Y si
La mayoría de la gente diciendo que no hay que cerrar el fútbol tiene una Foto de su equipo en el header del perfil.
Son parte del problema.
- Cierren el fútbol hasta que estén dadas las condiciones de un espectáculo normal.
- Es más complejo ™
Se refiere al “ganamos” y esas cosas, el falso exitismo del “hincha”
Si, lo había leído de otro tuit que indicaba que está en coma. Dato al pedo si los hay.
“Es más complejo” “no hay que estigmatizar”
Estaba en coma inducido. Entonces?
Que tiene que ver la estupidez con este tuit
Si no cerras, no hay presión para que pase eso que pedís.
La puta madre, voy a tener que probar esto
Ojalá haya 0 McDonalds la verdad.
Esas noches son geniales
#DUDOSO
Esta otra donde está comprando en Miami en un Apple Store también seguramente. 
Haceme review de la mochila sin humo
Dios santo.
Y que la mochila venga en un frasco de vidrio
si en Europa pudieron nosotros tenemos que poder (?)
Me quiero comprar esta mochila, y una persona preguntó si es una MOCHILA VEGANA 
Y de paso tengo algo de éxito con que llenar mi vida, al menos por una semana. Es la timba emocional del mediocre promedio argentino.
Realmente no me importan los muertos del fútbol, solo quiero ir a ver el partido de mi equipo porque creo que así me relaciono con mi padre.
No, el fútbol es central al negocio. Yo hablo sólo del fútbol no de los problemas el país. No es “más complejo”.
No haces fútbol. No hay negocio del futbol.
Entonces que no tengan negocio.
Si pensas eso, ganaron.
No, cerrarlo genera presión para que lo solucionen. Porque a la gente solo le importa ver el partido y sentir que no fracasan en la vida.
No, prohibir las armas.
Ese es un argumento tan incorrecto como decir que las armas no son el problema sino los locos.
Sacar el fanatismo del fútbol por un rato. Que tapa cosas cómo estas.
Pelusa hay en todos lados
Me encanta el fútbol también, pero lo arruinaron, solo los violentos lo pueden ir a ver.
Y ya que estamos que no clasifiquemos al mundial. Un descanso de fanatismo por cuatro años. Una limpieza.
Lo mejor que le puede pasar a la Argentina es cerrar el fútbol indefinidamente. 
I hope I run into Nathan. 
Imagine, a world where the woman on your poster isnt sexualized in any way and represents a kick-ass power fantasy 
Todo está roto.predijo este artículoDos solamente el resto regaladasIgual, te lo mereces.La iba a poner pero necesitaba usar la de cormillot
ZAFA
Abrí un cajón y me acorde que tenía cinco iPhones (!) 
Si usas JavaScript te redondea como quieras
Un especial de crochet
Un día tenemos que hacer un debate a lo intratables con este tema (?). Es polémico. Pero creo solucionable. 
Te fuiste a San Antonio fanatico paraaa
Fuente menos fiable que ese payaso no puede haber además.
Chicos, el helado, el helado.
Esos mismos, me hizo comprar uno en Starbucks's 
Milo no va a trabajar nunca
Estupida y sensual California. 
Según aprendí del mensaje denunca debería dejarlo estudiar eso
Perdón, iOS o macOS
Si, es lo único “malo”
Se usa en Argentina muchísimo, me sorprendió lo tanto.
iMessages, SMS o WhatsApp no contesto.
Mi hijo quiere que vuelva a trabajar a Twitter porque hay waffles. #saqueos #raton #argentoVolvieron los saqueos
Hoypone una foto de represión el 25 de agosto de 2015, ña segunda es la tapa que puso ese día, jamás mencio…
✏️ 
Ese OS es inimputable
Y ni hablar del OS que se rompe POR UN ICONO
El mismo que no hace que su store lo valide. (Apple lo hace)
Si pones un icono muy grande Android rompe el teléfono.
Viva el software, especialmente todo lo Google.✅ volar por united
✅ sin aire acondicionado
✅ vomitar en vuelo
✅ desmayarse en vuelo
Por ahora el “leak” me da la razón con el botón. 
El peor vuelo de mi vida.Obvio por los muñequitos
No entendí
El peor final
A punto de volar a la costa oeste, miedo.
Es lo que hice yo, mucho mejor. Solo pierdes dos ports y un poco menos de CPU.
Muy bueno!
Que envidia, ardo.
Resuelven problemas ya resueltos en las apps nativas. Ah, y 20ms para mostrar un SVG Dios santo. 
Como le explicas a un norte americano esto? 
Nivel de adicción al Instagram de
Otra prueba irrefutable que los números toman las decisiones en Silicon Valley. (Es un espanto la UX al haber hecho esto) Es malo? No es como con los motores (?)
*palta*
Recomiendo plata también
“La sigue teniendo hermosa”
Puede ser, pero las manos las entrega. Nosotros acá estamos opinando en vez de haciendo.
Hay que vivir en Buenos aire para ir a guerrin y no cancelar?Épico.
Fui a los mejores restaurantes de Buenos Aires y ni cerca de lo de Juan eh, hasta el pan. 
⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️
Te re banco.
Orgánica o pre hecha?
Si no lo bancan a Gino no entendieron nada del emprendedurismo real. 
GitHub tiene un feature que solo lo que pasa se puede mergear a master. Es hermoso.
Tenían razón, es más complejo.
Mete CI viejo
Hay que homenajearlo siempre
MIAMEEEEE 
No
Se la pasaba mostrándome a las chichas en un ad y me cansó.
Mi grupo selecto 
Yo lo bloqueé por un tema sanitario
Me hizo mejor que ir al gimnasio 
#nariz
Electron is Flash for the desktop- Ale gusta esto: 
Gran título
RT :sé que vas a disfrutarlo 
Pensé lo mismo, pero es puro optimismo como diríaen;) 
Hoy volé sobre durazno me acorde de vos
Fue en un local decomo dios manda
Escuché todo el podcast decondurante el desayuno. 
Fue como estar en la mesa de al lado.
👂 
https://…
Me dormí, que envidia
Ojalá no crashee
Y tipado así es “tipo nah”
O Go no? Eh?
CircleCI
Asiento 40, con beba fracturada. Besis.
Acabo de hacer el deploy de un cluster, con una mano, desde mi teléfono a 10.000km de altura. Aguante CI.
Bye 🇦🇷 
Estoy en el avión a 10k de altura. Ambos niños duermen, manden buena onda.
WTFSe cayó :(
Armemos un grupo de soporte de WhatsApp
✅ Caño roto
✅ Bebé fracturada
Bella tarde para todosMENCIONÉ INTELIGENCIA ARTIFICIAL VARIAS VECES 
Así empiezan
Gracias Kirchneristas... esto es obra suya, legado al Macrismo, igual que la ley antiterrorista! ¿Ven por qué los critica…Obvio por eso aviso
. 👆🏼
Inteligencia Artificial ™ 
Y un almuerzo
¿Sabés qué pasa si vas a instalar delante del Congreso una carpa en cualquier país democrático? La respuesta te sorprenderá.
- Lo tuyo cones un personaje no?
- Si obvio, claro, si, si 
Quieren ganarle a algo técnicamente y ni siquiera eso es el motivo por lo que se gana. Malísimo.
Lo estuve mirando el código y ni transacciones le vi. Usan todo active record.
No es lo que el quiso hacer.
Uno de los mayores problemas técnicos de Twitter fue haber elegido Ruby on Rails y hacer una app monolítica. Que hace Mastodon? Adivina.
Ven que les dije. 
Me parece que no soporta eso
Lanacion+ es el único canal normal de la televisión
140 chars, ya fue. Dejémoslo en el dato en si original.
Si fue así, estamos de acuerdo entonces. El tema es que no se puede chequear nada porque hay fotos de no se que año o festejos de represion.
Solo en mar del plata :(
RT :Me volví loco y no pude conseguir por ningún lado, me da vergüenza garronear pero me voy mañana. Existe el milag…
Me volví loco y no pude conseguir por ningún lado, me da vergüenza garronear pero me voy mañana. Existe el milagro de conseguirlos?
Hay carpas blancas malas y carpas blancas buenas. Pero todas las carpas usurpan el espacio público ñañaña.Esa es otra discusión. Si queres me pongo de derecha (al parecer lo sería) y pregunto quién determina que está bien y que no.
Sabían que generaría enfrentamientos y represión, por eso fueron. El tema del dato, era para confirmarlo.
Preguntaba el dato en sí, porque la verdad hay demasiada carpeta y opereta, es realmente difícil conseguir información.
Tiene razón o “es más complejo”? (Es pregunta)
Si, como pude desde el Uber, los otros que pase no me salieronPor si alguno necesita contexto esa represión fue ordenada por un gobierno del FpV y la de hoy por Cambiemos.
En 2011,represión contra docentes con acampe frente a ministerio de Trabajo. Tb 4 detenidos. Recomiendo leer cómo editaron…
Me duele el pecho
1/3 
- ¿Hace cuanto que vivís en California?
- Banca que me re zarpé 
RIP
NOOOOOO
El de chorro de espuma es el guiño más grande a los 90 de este gobierno.
No hubo protocolo?
Which is funnier: tech bros innovating their way to public transit, or bitcoin folks slowly reinventing financial regula…
ley prohíbe montar una carpa en la plaza. Si el derecho constitucional de protesta comprende o no hacer una carpa fija ya…
Tesla en Mendoza, mirá vos..... 
Ni hablar son re-resilientes
Pobrecita igual :(
La grieta del hueso
Es impracticable que Pato vaya a las marchas a explicar. 
Un oficial hablando y explicando las reglas antes de que se arme es bardo?, bueno muerte a la gorra y ya fue todo entonces.
HTTP también es interesante
No hay nada que interpretar por ej. En lo del peaje fueron y dijeron este carril tiene que estar libre. Y no pasó nada.
Reglamento != protocolo según entendí hay alguien que va y explica a los manifestantes dejen este carril etc. y marcan la regla
Se hizo algo así antes?
Eso sería lo peor que pueden hacer, tiene que ser una regla clara sin interpretación.
Leer la represion como estrategia política es incorrecto a mi opinión, ellos quieren aplicar reglas y que ande mágicamente. Que es ridiculo.
Más que orden, palabra poco feliz, reglas claras.
Mucha gente no pide represion, sino orden, y es lógico en mi opinión.
Cuando lo escuche me pareció súper claro el protocolo. No sé si está colgado en algún lado de la web del gobierno.
*a Feinmann le ha gustado esto*
Ah ni hablar, totalmente de acuerdo. Lo interprete distinto.
Fijar tuit
Creo que dicen estas son las reglas y si no se cumplen reprimen. En las interpretaciones creo que la cagas. No hay represion buena o mala.
Dear god, you never go for the easy path
Tiene ese nuevo “protocolo” falopa
No hubo represion con Cris, mira vos
Es que es una imagen muy fuerte y sensible.
quien hizo esa torta Chano?
que bueno poder recordarlo así, un fuerte abrazo.
en alguna pelea se entendió?
igual es relativo, queda espantoso de noche pero si son lamparas que necesitas encender de día es mejor…
Ohhh no lo había pensado
No juegues con eso
Ustedes miran Boca River, yo 
TIL, yo lo conocía por el nombre común: “mal gusto”
¿Si Nazarena no llora, esta realmente en television?
perdón, pero que es luz “fría”?
Hay que forkearlo
MIRA LO QUE ES ESE STACK ME VUELVO LOCO
Mira que Sandro iba a las juntadas eh
Para el bajón entonces (?)Ya naciste así, con el encodeado ortiva
El fútbol en vivoapenas como un insumo para un programa de polémicas. El carro adelante de los caballos.
El fútbol y todo los demás.
'Le#a' todo el software está roto
Que grande Vilariño
Exactamente
Grite en el restaurant
SAVED
Ni idea, ni estoy viendo #twitter
LEAVE ARACELI ALONE
Aguante 🇮🇱 
🇮🇱 besis 
Todo eso y más
“Cyber reclamos”
En el avatar/ en la juntada 
Mientras nos tenemos que fumar el humo. Seguimos usando tecnología de hace 50 años o más para hacer software.
Con las tecnologías “disruptivas” pasa lo mismo les faltan muchísimos años para estar listas, más de los que queremos admitir.
Siempre qué hay un avance teconologico hay un retroceso porque no sabemos cómo usar lo nuevo. Ej: Los primeros TV shows eran como la radio.
Muerte a los QA! Me mata el dato amo
RT :Dato: Ahora se puso de modaRuby (de nuevo). PHP ya casi muere y Java va con Python o no va. eso me piden las emp…“alrededor de 2045 ya no se podrá distinguir la frontera entre lo biológico y lo artificial, el ser humano y la máquina”. 
Totalmente esto que decís es tremendo y lo normalizamos.
Ya las gané y las perdí.
Si una de las instancias se vuelve popular con varios millones de usuarios, ese código Ruby de rompe mal. Es un prototipo el código.
Me molesta además que usen a Ruby como definicion de como pasar parametros a la API.
La API además (por lo que veo) le faltan cosas muy básicas como cursoring (básico para ordenar no por tiempo) y cosas así hay varias.
👍🏼 
Nada interesante como blockchain o BitTorrent, me hace acordar al fallado OpenSocial de Google.
Estuve mirando Mastodon como reemplazo de Twitter en la parte técnica y es básicamente una API y RSS, técnicamente no hay nada interesante.
Nice to meet you, hope you guess my name. 
Aguanten las rejas mata delfines. 
Ah pero la cara de adamantium amiga
Sin Selfie no vale
Bueno, no estamos de acuerdo. Si no fuese un político todo bien en subir la Foto. Pero el es el político en esa foto y habla de compromiso.
Usar políticamente esto es un asco.
Totalmente, eso afecta un montón también.
Dijsktra es lectura erotica
Ya lo politiza este hijo de re mil puta. 
Salí en cuero
Los problemas técnicos no son de plata, mira Facebook C++, objectiveC y React en algunos lugares, un quilombo.
También debería dejar los postres
Fuera Uber
*si podes hacer el 80%*, justamente en el caso de Twitter por ej. No.
Recomendaria eso, porque los frameworks como React y demás cuando tenes que hacer algo andar, terminas aprendiendo nativo.
Estoy tirado en la cama
Si es aburrido debe estar bien hecho :), React si te gusta mucho JS podes llegar a justificarlo con algunas cosas dependiendo del projecto
Ojo, React native para algunas cosas está perfecto. Solo que no sirve para otras. No entendí tu pregunta puntual.
Porque Twitter no podría estar implementado en React native. Bastante balanceado el análisis. 
Increíble cuando haces algo en una máquina, en vez de ciento cincuenta (150).
Jajajaj
Ah si claramente era yo jaja
No
Fairuz?
Jajajaja no te merecemos
La app que hice para twitter la cerraron. Mi legado será solo las páginas del AFIP. 
RT :Eso lo hace Waze muy bien y sin que los recursos públicos vayan a algún amigo desarrollad…
Los enigmáticos deson mejores que los videos del Comandante Ventura
Apps monoservicio en general. Bah, apps.Chicas que dibujen y quieran participar en una expo que estoy organizando? Va a ser en un centro cultural super lindo ✨ Avisen
Floricienta?
App soporta push por location por ej.
LA ESTOY POR TERMINAR ME PRESIONA MI MAMA Y AHORA VOS
Dios santo no se si es una genialidad o un delirio
Todo no se soluciona con apps, pero esto capaz si? 
Es un genio el pibe, tenes que mirar todo el call me maybe que hace seguido.
Para para para Calu Rivero y Lali Esposito son dos personas distintas ?!?! 
Capaz te da eh. No sé cuánto lo conoces para entender el chiste.
Se caen?
Conta qué onda
Así les va.
Habla de las apps :) de INTELIGENCIA ARTIFICIAL ™
Y todavía no me vistes
Era mannequen me dijo, así que sabe mucho de modelaje. Le sale natural.
Ah, y me di el gusto de visitar uno de los lugares típicos de Buenos Aires como el local de Victoria Vanucci. #turismo #mejorpaisdelmundo 
Y mucho más
¿Ustedes bien? 
JajajajajMi vieja plastificó las notas que me hicieron (?) 
La mejor estrategia de turismo de Latinoamérica 
Aprendamos de Donald y no tuitiemos opiniones políticas extremas, que no sabemos cómo será el futuro. 
As as it gets
Iras con B2 pero no deberías trabajar solo reuniones de negocio.
L1 no podes por definición como cofounder. Y H1 creo que es polémico o no se puede (no se)
No cerró comillas en el último, dejala.
RT :Seguimos sumando #todoelsoftwareestaroto 
(No podes cambiar de trabajo en USA por ejemplo)
Coincido pero la L1 es más riesgosa.
Te banco, somos tus soldados (?)
En cierta empresa recomendé gente y me dijeron no tienen visa olvidate. También es seasonal el tema de visas.
That's incredible common actually. It's too expensive and hard. For ex. You need to be abroad for 4 months *while* you wait for the H1 visa.
Pésima la app nueva de Apple. Se fue a la mierda la empresa. Espero ver cosas buenas en WWDC. 
Me cruce cony no estaba usando casco en la bici. (?) 👮🏼‍♀️🚨
Good afternoon Buenos Aires Argentina from !#citiesfromspace #airportsfromspace 
Adivina si el problema es entre node y python
De los mejores desarrolladores tienen.
Para prototipo todo vale
No
El problema de estas cosas es que creen que el problema es técnico. Y no lo es para nada.
No puedo revelar nada. Lo prometí.
Porque node es divine para IO pero los sitios web usan mucho CPU bound (deserializacion). No puedo revelar la fuente. Sorry.
Famoso sitio web que usa node.js tiene de performance *CUCHA CUCHA* 5 request por segundo.#enigmático #tres #empanadas 
El rol de los servicios de microblogging.
Recordemos que tenemos instalados como 10 mensajeros diferentes.
1989 en la era de Menem (?)
Protocolo gnutella era. Y ya hay de esos hace bocha también, ej Paxos.
Hablemos en un año, dale?
Seguramente creo que usaban web vergas. No sé si cambio.
En la UTN el tp de sist. Operativos era un sistema distribuido, de nuevo no tiene nada.
Chupamela
Malísimo, es  pero peor
Ja casi terminamos trabajando juntos (?) felicitaciones muy groso!
NaN Dios mío
Si te dicen te regalo uno de estos dos teléfonos ¿cuál preferís?
Por favor votar y luego hacer RT
🔝🔝🔝 Siempre al top 🔝🔝🔝
Ya se, es muy malo. Perdón. 
Es muy consistente con su manera de pensar tecnología. Lamentablemente.
Ese banco siempre me pasan cosas bella
Es JavaScript bebé. 
Mudaron a educ.ar el sistema, pasaron a planta a bastante gente que estaban como precarizados
Depende d…
No lo habían cancelado el programa? O echaron a algunos?
Siguiendo esa lógica simplemente darles netbooks tampoco.
El podcast que mejora el código mundial. cc La UTN tenía una cartelera de papel tristísima de pasantías.
Peor que un piquete
(Prestaba plata quiero decir garantía del estado para pedir plata y financiarlo)
No era que no pudo hacer el subte porque Cris no le prestaba la plata? Y derivó en el metro bus?
Deci Macri gato, es más fácil.
Hay que defender el derecho constitucional a tener subte. (?)
Si nos les gusta este gobierno, en SEIS MESES tienen las urnas para desquitarse y cambiar el Congreso. Prueben cambiar sus…
Es más complejo ™. Además estoy haciendo una web. Ahí si está bien aplicar la tecnología web.
Dejen de hacer apps usando la Web. Muchísimas gracias. 
Está lleno de taxis con gente la calle, al menos por donde anduve.
Donde hay paro
Estaba sorprendido de que los manifestantes no putearon al #drone y uno me dice Es de nosotros
La izquierda tiene un…
La izquierda, esa voz del pueblo que nadie vota.
Está lleno de taxis y todo igual, ya ni paro sabemos hacer.
Worse, and more depressing, most people don't notice or care.
Evidentemente nunca trabajaron en el estado.
Apple vs Android. Más claro imposible. 
🏆 BEST TEAM IN FIFTHY YEARS 🏆
Después de, no se, dos años inauguraron el puente que conecta los edificios de Twitter. 
Es Perón Perón, no Néstor Néstor. No pasa nada.
Es increíble
NES classic &gt; SwitchSend mocks
Es lo más ese aparato
NI IDEA
Sobre todo CSSSin terminar. No se programar. No se pintar. 
Mejor
💯
Hoy, se cumplen 4 años de este momento histórico de la tele: #Carterazo 
Correcto.
No viene en frasco malísimo
Acabo de hablar por teléfono con la segunda mente más poderosa del universo. Estoy muy emocionado. #enigmatico
Vos decís maestro? 
Nada que se yo
65% de pobres. 🇦🇷 
Sinceramente
Estoy
No sorprendido
De
Notar
Una
Demanda
En
Si sobre este tema de los nudes
Sale como 🍍
Acaso el subsidio a los memes no es suficiente?*baila en el subte*
Yo no pago impuestos para que tuiteas estas cosasEsto es un canje señores. Aprendan. 
Con el helado todo piola no?
🤔 
Aguante el Tofu 
El final de Seinfeld dice lo contrario
Barry Potter y el misterio de Harry Potter
Con Uber
No se programar.
No es que no calificas sino que lo revisan más.
Que delirio por dios
Juan Manzur y José López hablando de las obras hídricas que se iban a hacer en la provincia. No tiene desperdicio https://t…
Lo banco al presi (?) con esta
No, solo tercerizadoras que son lo peor.
Ah nooooo avisen cuando se estrena eso que junto unos emprendedores innovation d…
el cambio esta bien. “The change appears to target outsourcing companies, who typically employ lower-paid, lower-level computer workers”
JAVASCRIPT SOS UN TERRIBLE LENGUAJE Y TU RUNTIME TERRIBLE CAGADA NO TE ACORDAS CUANDO TE LLENABA EL STACK DE UNDEFINED
Ah no esa cuenta ya me saco del paco increíble
Nuevo fondo de pantalla. 
Se escucho INTELIGENCIA ARTIFICIAL cuatro veces
Ya se siente el humo
Déjalo te meto un par de bots y compensamos
En Israel se suben los Ceos a pitchearte las Start Ups y piden por favor ingenieros. Ofrecen cualquier guita YATUSABES 🤷…
Got it, you're right, sorry didn't see that tweet!
That's not a new bug, it's always been like that (anything that starts with “DM”)due to SMS backwards compatible support.
Le soltaste la mano a 
Vendo humo malTe amo
Que freak que sos *remera que tengo puesta* 
Típico de derecha
Muy pronto volvemos.yya grabaron el primer episodio de la quinta temporada.En la foto,una pista sobre…
Totaaaaal
Ah esa no la tenía :) todavía las tenes?
Preguntale a Mumi
El CTO me pregunto porque no andaba algo y le mande la Foto de un helado. 
Te juro
Yo también ayer dije nosotros de nueco
nodejs + mongo + react ➡️ laboraste el fin de semana
Salado ➡️ todos los argentinos son chorros
re
la ORT es muy por arriba del promedio del resto
playdom claro, un capoyo lo conocí en LinkedIn
Si bocha
Todo bien Seba te queremos así
Es el cósito de la pizza de las conversaciones
Me olvide de esa es nueva
RT :Tachero ➡️ Taxista
Odio que forkees conversaciones. Mal.
160 ruculas. Dolor país.
Las conspiraciones son siempre menos depresivas que la realidad.
NO
Me llama literalmente una vez cada tres meses hace cuatro o cinco años
No, tanto no
Generalmente me dicen Alejandra
Igual casi spam esos mails de reclutadores
Posta tendría que probar con alguno
Lo conoces? Un grande eh
Adivina si hay sindicato, dale.
Se nota que ni lo vieron
Chori + 🇺🇸 MAKE CHORI GREAT AGAIN 
Cuan competitivo es Silicon Valley? 4 de 6 emails que me llegaron hoy son oportunidades de laburo. 
Debería cachear entre builds el docker supongo
Pero CI buildea por source
Rambo
Pero solo en ti local no puedo pushear esa imagen
Uhm no entiendo cómo aprovecha si la imagen es unaComo las nombras a esas dos imágenes??
Mini tutorial de Docker: 
Es así es otra cultura
Para para para (voz de Fantino) eso lo hago ahora con distintos Dockerfiles source build vs binary only pero como compones?No entendí una vergaRe same
Están chocando la nave
Fuiste a la ORT?
Micromilitancia 🇮🇱
No la tenía esa
Corta la bocha
Colectivero ➡️ Conductor
Portero ➡️ Encargado
Hijo de ➡️ Emprendedor
Qué pena. 
“it’s possible software developers are actually our largest pro audience”
Cada año no, pero cada dos si, en la mayoría del mayor segmento Pro (programación) lo actualizaría. Tiempo de compilación es $$
Cabify es mejor Uber se argentinizo
Es un viaje de ida
👍🏼
Si lees la nota la mayoría de los Pro usan CPU (Xcode)
Claro porque el iPod y la MacBook no se actualizaba todos los años.
Un año de pre anunció. Tristísimo.
SI
Claramente no le da importancia, si fuese así hubieran lanzado algo en vez de una nota de prensa.
Que desastre Apple por dios
Donde?
En Zambia por lo menos hay Jirafas. 
CSS in a nutshell. 
Es un buen punto ese.RT :Lo q dice . Programas decon gob son para despertar vocaciones y…
RT :Te banco. Falta lógica y algoritmia teórica, entender cómo el método científico aplica al día a día. El resto sale so…*ahora*Y a negociar (sueldos o lo que sea)
El otro día hablaba eso, porque mierda no nos enseñaron a ahorrar e invertir a armar un budget
Tengo un call center 
NO SE MANDAR UNA CARTA POR COREEOCoincido funciono igual, ejemplo y después generalización
Son superiores siempre lo dije
#YoNoParoEl6 
Bachiller de mierda
Posta
No, el inglés te da acceso a material. Muy distinto.
Vos tenes Foto con Boudou
Con eso matas todos los argumentos
A todo esto me acuerdo que tuve CONTABILIDAD dos años, explícame ese agujero negro al pedo en mi vida, no me enseño mi recuerdo NADA
Ya vino el capitalista, que aprendan minería en otra época también.
Sin duda
De hecho no se enseña diseño en las escuelas y es súper útil.
Totalmente
Yo estoy de acuerdo con dar introducción y ver si pica, pero que salgan programando X o decir que piensan mejor me saca.
No entendí
Cuando era chico las computadoras eran caras (y no teníamos un mango), está fue mi primera computadora. Diseñe el hardware yo solito (?) 
El paco de esta generación
El Apocalipsis
Exacto, totalmente de acuerdo.
Eso seguro, pero todo el “te ayuda a pensar mejor” o tenes que salir aprendiendo X lenguaje me parece cualquiera, que se yo.
Introducción a la programación, todo bien, me encanta. Que salgan programando en, no se, python me parece ridiculo y exagerado.
Que obsesión con que todos los chicos tengan que aprender a programar. No la entiendo.
Adivina quien hizo un hackweek con ese feature y no gano? Gordito escribe en React divino
Que no te gusta de iOS?Well fucking played.RT :Lousteau vino a escucharnos hablar sobre nuevas tecnologías en SXSW en la casa Argentina. Adiviná si nos esc…
ESTOY OPINANDO DE PSICOLOGÍA NI ME RECIBÍ DE SISTEMAS 🇦🇷
Bytes como unidad de medida no es cualquier cosa? Que tiene que ver 2^8?
Esto es literalmente la discusión del Bitcoin
Y ponerte el dark theme viejo
OBJECTIVE-C a vos te parece, usen swift hipsters
A vulnerability found in a DILDO during a PENETRATION TEST, not a joke 🙄  #IoT #vulnerability #literal #…
Eh????
Y vos en Go cipayoQue se yo 
Viva el Bitcoin
Headspace es un gran producto basado en eso
Trae alfajores
Mira lo que es esta belleza deme vuelvo re loco 
El Zelda tenía gráficos INCREÍBLES eh
Hoy, buscando fotos de Chapu para poner en CABB, me topé con este video. Adiós al más grande. Ni más ni menos que eso. https://…
Porque go muchachos porque
MAKE AMERICA GREAT AGAIN 
¿Adivina en que país del 🌎 sale más caro (y por escándalo) comprar un #iPhone? AR-GEN-TINA AR-GEN-TINA 🇦🇷💸 
Venezuela Stalin González
Espera que salgan los juegos
There's a Stalin in Ecuador I think? So we could end up with Lenin and Stalin
Misma experiencia
No pagan apps es el mejor argumento.
Mi vieja anda con una remera de los Ramones (que no se de donde saco) y toma cerveza del pico al mediodía. Real.
Mi ex manager le puso verdura (kale) a la cerveza. Adivina si nacio en California. 
Fuiste? Es una poronga
Brunch en zazie, sushi en sushi ran (Sausalito), para arrancar
Japantown sushi o Columbus pastas
No idea esa zona :)
Location?
Viaje de ida eso
Somos un pueblo muy confundido. Mezclamos todo con todo.
BUILD A WALL
Every. Single. Time.
En Japón es muy común, acá el sushi es algo cheto. Ni en usa es así.
Es un tens muy pensado eh, desde los ingredientes hasta la preparación y rituales.
Nuestro sushi. 
es como un “team America” no irónico
A que te referís con eso? Capaz lo hablamos en persona si no entra.
RT :1 de cada 2 pibes salen del secundario sin saber comprender textos pero vamos a sacar todos Elon MuskSHUT UP BEST TEAM IN FIFTY YEARS
Armate una nave espacial cuando haya clases papito 
Singularity university + Esteban Bullrich + Humo = NO PUEDO MÁS 
 y si seguis a alguien muteado, solo aparecen tuits si conversan con otro que seguís.
Como que no? Yo muteo gente que sigo y no los leo más.
Todo el grieta viejo
Era Olmedo y porcel y estaba la teoría de que todos tenemos gemelos en el mundo. Obvio eran agentes secretos y que se yo
Como la película de OlmedoEs un tema muy polémico el del AB Test, da para hablarlo engente renunció por eso en alguna de las empresas que trabaje.
Es largo de contestar; pero tiene que ver cómo se hace rollout de features. Si el AB test no prueba la hipótesis no sale.
Contexto: yo estaba en el equipo que hacía eso que pedis. VIT (Very important twitters)
Toda Metrica dice que estás equivocado con esa lógica. El producto necesita simplificarse para alcanzar más gente.
El power user no mueve los números
Ame
As Vanesa show as it gets
Wow, totally missed this
❤️
Vos sos pura como el agua, invítalo al capitán a comer un día y tratalo bien con show todo lindo
🚨Ayuda, alguien tiene los datos de contacto de Leevon Kennedy? (Es en serio el pedido) 🚨
Programando y con música, después me reto la azafata te llame 20 veceses que me sentía mal (?)
Una vez me llamaron y me colgué con la compu AL LADO DE LA PUERTA obvio perdí el vuelo.
Incopiable
Tranca eh
El Instagram deme hizo mejor que el IPO de Twitter.
Solo veo América y programas mediáticos locales. Es nuestro Netflix
Ninguno, pero mate varios delfines. Ojo.
COMO QUE EL AGUA TIENE ANIMAL PRINT
Ok, le doy una oportunidad
Es bueno? Entre y salí
Chori will lee us together🤔 
Segurola y la Habana?
El wifi es el, no la. O no?!
Con el wifi se come se educaTotalmente
I peaked right there.
#NeverForget
No, pero fui. Real.
TKM
Indec.
Típico de derecha decir eso (?)
Los delfines son violadores. Googlealo.
Cabildo es nuestra grieta simbólica.
Entonces no se que estuve matando
Obvio, pensé tirar vos estás a la izquierda de cabildo pero no tanto.
Fierita 1 - Alejandro 0
Que poco me conoces.
No podemos dejarnos de joder un poquito todos? Me tienen los huevo llenos
Me da vergüenza hablarte con ese avatar, sos un tipo muy serio vos, yo acá jodo.
Mi vieja me dice que soy Kirchnerista y por acá me tildan de derecha. Chau, me voy a matar delfines a la costanera.
no lo conocía ese, uso 1Password porque podes usar offline o iCloud
vos porque sos la derecha Pablo, que hiciste en la dictadura vos eh?
1Password me trajo muchos menos dolores de cabeza
se rompe todas las semanas esa garcha
Y bueno, no comparto tu opinión. Yo valoro que los cuenten independientemente del partido.
El Pro son inútiles y están ajustando? Si.
Es más complejo ™
Vos consideras que estábamos mejor que Alemania y que el indec funcionaba bien?
Si, porque Dan me pregunto porque. Difícil entender que alguien explique algo que no compartís no? Mejor tildarme de derecha o extranjero.
No, seguís sin leer el tuit que encima te mande dos veces.
No darle entidad a los pobres es hacerlos desaparecer.
No solo no hay dos partidos, no hay ninguno que zafe siquiera.
Relee y olvidate de las analogías futboleras. 
No leíste el tuit. Dije que no los apoyo pero los votaría sin dudas porque si no medis te mienten, o en serio creías lo de Alemania.
Si no los contas, no les das entidad, los haces invisibles. No podes arreglar algo que no medis.
No contaron a los pobres, y decían que teniamos menos que Alemania. Que los estigmatizábamos si los contábamos.
No, pero para votarlos si.
No, pero cuentan a los pobres.
Re same ameo, re same.
Porque no se puede técnicamente (como está implementado ahora). Los de Bitcoin no les gusta asumir los errores de implementación.
No lo es :/, ojalá
Perdón, imagínate que TODOS los bancos puedan hacer solo siete transacciones por segundo para TODA la gente que opera.
Imagínate que el banco solo pueda hacer siete transacciones de plata por segundo para todos sus clientes.
Es un problema técnico (el tamaño del block y por lo tanto la cantidad de transacciones que podrían hacer)
Negocios del futuro imperdibles que beneficiaron a todos:
Justamente por eso lo tuitie, ahora va a haber dos Bitcoin idénticos.¯\_(ツ)_/¯
NO ES CONSEJO: Todo depende de cuánto riesgo queres y podes. Personalmente no invertiría habiendo otras opciones más conservadoras.
Si queres estar seguro de no perder las monedas tenes que guardar tus credenciales debajo de tu colchón digital. En vez de una institución.
Duplicando las monedas, y así potencialmente robarte las monedas, en el “otro” blockchain.
Como los que manejan Bitcoin (no es realmente descentralizado políticamente) no se ponen de acuerdo lo van a dividir en dos.
Bitcoin solo puede procesar 7 transacciones por segundo. 
A ustedes les pasa de escribir código en la cabeza y después transcribir todo de golpe cuando tienen la compu?
Acá no hay nada que discutir, solo veo una equivocación.
Nada que ver eh, pero la “china Suárez” es Japonesa, no China.
BOEH
proba ahora, me hiciste laburar
Si me lo reportaron varios, no tuve tiempo (
le pones un velcro y le cagas la vida
Mucho. 
Lo sigo bancando. 
de la poca coherencia que le queda al país esa señora
es fuertísimo eso que mostraron
felicitaciones
Está metido en el lavado así que seguro. Voy borrando la cuenta. Saludos.
El arsenal de cañoncitos 
“Apache”
Jamás
El otro es comparar dos cosas similares (o los restaurants más parecido posible)
Si, porque es el salario medio, ahí comparas en acceso de distintas personas a un lugar. (El ideal es que todos puedan)
RT :misma comparación Londres / BA :S
Sueldo promedio (muy ponele eh, pero sirve para proporción):
🇺🇸 3.000
🇦🇷 1.000Está mal. Los sueldos no son iguales.
La media o el promedio no sirve para esto.
Encima le pusieron pollo cuando les pedí que no. Adivina si me lo cobraron “porque lo comí”. 
Dos jugos, dos ensaladas (buenas) $530 pesos. 
Si, era muy fuerte. El resto estaba muy bueno
Cuando cambias el password te ofrece revocar
Te perdiste la habitación con fotos de Néstor
Soporta push y codigos
Ni idea
No
Por favor:  
Mira que lindos los cables submarinos
Haceme un undefined
El de 8000 viene con la cara de loperfido
Lo detesto a ese justo
Es cierto. No deja de ser un cínico hijo de puta.
el consumo ironico merece su espacio en el prime time
Vengo muy seguido, pero si algo de eso hay.
Es más complejo ™
El potencial de boomerang videos es increíble
RT :estas muy santi siri
En que sentido? Hay muchas aristas (?)
Lilita Carrió no pudo asentar una denuncia porque están de paro en el juzgado. Este país es un delirio lisérgico.
Si decís Macri es dictadura!pero mantenés un silencio sospechoso frente a lo que pasa en Venezuela, es muy probable que…
Me dijo el CTO que descanse que me escucha cansado. 
Logro histórico de !! Primer re-uso de una primera etapa recobrada.
Perdón es el primero que se yo jajaja
2 y 2.1
Es más complejo ™
“Se está rebobinando el televisor”
Optimizar el 10% siendo generoso del use case no tiene sentido
Siempre teabagging vis
MAGA
Muscle memory
RT :stop the monster 
Ni idea no creo, seguro que noMe estoy desahogando antes no podía.Los videos con auto play, las fotos múltiple, las conversaciones, vayan a matar delfines.
puteaban por moments, las encuestas, por los gifs, el tuit citado, los highlights del día, los tuits de gente que no siguen.. sigo?
Se acuerdan cuando puteaban por el like en vez de fav mata delfines?
¿No hay una aplicación para poder hacer funcionar el congreso? 
Se puede todavía (por eso no se puede tuitear con “dm” al principio
J A V A S C R I P T
Porque el tren lo choco ella
Está bien para la gente que no entiende y no debería las cosas raras de Twitter.
Me voy y hacen en todo caso
Estamos mal acostumbrados
Dicen los organismos de DDHH que ahora están muy ocupados con Milagro y la Tupac, que no tienen tiempo para repudiar a Madu…Recordarle a los que hablan de dictaduras imperialistasen continente americano, que las únicas hoy son Cuba y Venezuela.…
✊🏼🍆
la gente
te parece? Estas cegado por el amor quizás?
Las minitas aman los payasos
y la apuesta al Bitcoin. 
selena y abel con el 'macri gato' atrás i love art 
+1
plot twist
re bien. Solo miran metricas A/B y les dan algo que ya funciona.esa era mi pregunta. Quizás había otra manera.
no me parece, ante un allanamiento podes comprobar que tenes dentro del límite que te autorizaron plantar por ej.
justamente mi pregunta es cómo certificas que es legal la plantación. Lo único que auto conteste es una credencial en domicilio.
pésima analogía, el ADN del bebé dice de quién es y tiene identificaciones. Las plantas en una casa no.
igual lo siguen llevando a a favor o en contra y la pregunta era otra cosa. Quizás no hay respuesta y no se puede.
para nada, hay muchas cosas que están prohibidas personalmente pero reguladas.
hice una pregunta puntual en realidad, puede no tener respuesta.
o sea que ante un allanamiento pueden distinguir claramente uno ilegal a uno legal?
bueno, no entiendo entonces, debo ser medio to to. Solo se me ocurre credencial como en California?
bueno, eso seguro obviamente. Pregunto en el contexto actual no veo cómo podrían hacerlo.
entiendo esa agrupación en particular, pero no entiendo (y no dice) como sabe el gobierno que es para venta o no
ah, entiendo. Como podes saber cuando es autocultivo o para la venta?
expuestas a las familias porque?envidioso
Fue magia 
si vas a la Tupac no termines como Biggie
“la milagros”
Trump cat. 
Y bueno mata delfines, me llego cuanto tengo que pagar de impuestos. Hambre cero. 
recién empiezo
Luz 
RT :
el graña de Instagram
Downloading 
TAMBIÉN?!
nunca olvidar
Quien me mando a pintar una Foto en sepia. El snobismo es inviable 
Ay pero mira si voy a parar a comer un helado con lo tarde que estoy llegando 
Netflix no está detrás de SSL? Como sabe dónde te conectaste?
literalmente una estoy usando 
Una remera para 
la cabre de ustedes
Klosterbooer af
Hasta el neoliberalismo rompen mata delfines.
Te compras casi tres iPhones en 🇺🇸 
La seguridad en IoT es mayor
Enestamos buscando un Infrastructure Engineer #devops cc 
Acá tienen una máquina virtual con frameworks para inteligencia artificial instalados y configurados (ML mostly) es profesor en la UADE. Manejalo.
experto en tecnologías disruptivas. Ojo eh. Ojo.
Volta
estoy en pija
si es lo más
Alejandro acaso estas comiendo helado y haciendo que trabajas? Mira, Marge no voy a mentirte 
sos crack mal
amé, igual ninguno de los dos está haciendo una búsqueda más compleja (que es lo que estaba haciendo originalmente)
M I L A N I
es mas complejo ™
LLORO COMO WANDA EN EL CIVIL 
son dos “cyber cerebros” ustede
“la web” — Massa
__polemico__
benevolent tyrant
Nosotros reescribimos el backend de Spotify de Python a Java y ganamos un 40%.
WHAT THE FUCK
RT :ayer salio en WarIsBoring keywords Nazi y Argentina 
el enemigo es el retraso mental
Cambiemos hace un comentario pelotudo sobre el Nazismo, Perón solo los refugia en el país. 
guarda el autografo (?)
es maravilloso todo, no puedo mas
El iPad de Carnota tiene un sticker de animales sueltos para tapar el logo de Apple.
🚨 SE BUSCÓ CON LA “IP” DE LAS COMPUTADORAS 🚨
C Y B E RC E R E B R O S
Pones un hashtag y se “viraliza”
“cyberdelitos”
“Cyber cerebros”
Gracias Argentina te quiero como sos. 
“Los que mueven las redes sociales” #meQuieroIr
que pais inviable por dios
Bueno, según Fantinoes un “cyber-guerrillero” 
hermosa eh, me sorprendió, y bien vestida, loquisimo
GINOBILIIII 
es bonito Israel?
ZAP un poroto
algo mejor :)
He comido al lado de:
- Elon Musk
- Viviana Canosa
100% real.
Java
Procesando y analizando 110 Billones de items (110,000,000,000) en ~10 segundos, después preguntenme porque no uso JavaScript.
RT :en muchos laburos me pasó que la gente hablaba con naturalidad sobre XYZ y cuando los frenaba para preguntar…
“Nosotros” Dios mío.
Nosotros tuvimos un mail parecido porque usábamos nombres de pájaros para todo y nadie sabía que era cada cosa. Real. 
DE PUTA MADRE. Que lindo todo.
Ponganse a escuchar este genial podcast con la gente deSolo vuelvo para mostrarles lo mal que estamos. #bitcoin #realidadvirtual #empleohonesto 
#granaderos  
#Malvinas  
º  
Borrando tuiter por unos días.
Que inviable este artista 
nuestro Andrew Lloyd Webber
ya está el nombre de la obra
same (?)
Camila podes dormir por favor
le di like y se corto la luz. Real.
ya estás muerto si suena eso
la amo
Viendo el programa dey comiendo galletitas sonrisas. Yo ya gané. #lanochepolacrin
Acasotiene la mejor lámpara del mundo? 
un día paso y hacemos convertible por el golden gate y pashminaes más complejo ™
es una hijaputez decir eso
WONTFIX
minor, major and blocker, like in jira.El futuro es toda la gente que no está en esa mesa.
🍆
si, vi la publicidad y no entendía como no era el. Es increíble.
IGUAL es el nuevo modo Tinelli
queen.
se dice correctamente el “babi”
vos porque sos de derecha (?)
si
todo para hablar de tu bufanda sueca no?
Mucha pintada y graffiti militante en avenida de Mayo, pero no vi una sola sobre Milani. No debo haber mirado bien.
💰 
🐱 
palacio Barolo. Avenida de Mayo.
no sabemos lo que tenemosesta implicito
en realidad es 2GB/s, así que comparte una Mac.
La notebook te hace 500 millones de iteraciones por segundo. Pero todo sigue andando lento. 
no, son cuatro. Igual polémico.
pastrami, pollo, atún y jamón y queso. Polémico. 
Es más complejo ™ 
Acaba de agregar “macanudo”.
Mi mama dice “regio” todavía. Amo.
Twitter. 
Tremendo episodio de . 
Gran entrevista dea . dale steve Jobs
manager gatocon PHP como Facebook?
el único framework que ilumina es el que arde (?)
eso es el mindset JS en general. Más allá de esto en particular.
desde cuando las empresas grandes eligen bien la tecnología??
muy vivo
ccque onda?
es feriado
con el helado no se hode
Cheporque me dicen que si pago en efectivo es más barato. 
casi todas las cámaras tienen modo manual. Hasta el iPhone tiene apps para eso. La única solo manual que conozco es la Leica.
ah eso ni hablar, obvio
ni vayas, es una mierda.
no mirrorless es el tipo de sensor. DSLR tienen el espejito loco.
las cámaras son más o menos lo mismo. Yo uso una M completamente manual y el iPhone 7+. Tengo una mirror y ni la uso ya.
ah, entonces posta te recomiendo algo usado y manual (o semi manual)
en realidad, anda bastante bien para algunos.
entonces o no sabe tuitear o dice otra cosa.
supongo, se refiere a la política partidaria.
Consideraste el iPhone 7+? Fuji es la unica que me gusta en ese rango.
Dios, no salimos más.
fujifilm X100
Igual fue mucha gente, siempre hay algún pelotudo.
fuck.
budget?
Esto es fake no? Díganme que es fake por favor mata delfines. 
Terminated. () 
Crazy but true: 90% of public schools in Argentina offer just 4 hours of class a day. Government wants full school days nationwid…
lo voy a mirar gracias. Estoy entre algo manual o 
que usaste para animar en React?
no es una gallina, es un suave ave sobre verdes orgánicos locales.
es real. Lo vi.
No se, fijate
RT :maicol yacson ensamblado en tierra del Fuego
si papa cuando venis viejoEL MEJOR PAÍS DEL MUNDO 
busy. Later.
literalmente lo baile ayer. Es una leyenda Si van a tuitear Nunca más un golpe de estadoborren todos los tuits de ayer queriendo a Macri en un helicóptero porque…
cipayo vende patria
o está enterrando a alguien, ojo.
me suicido
pensé que te disparaban directamente
AH BOEH increíble
Paratodo esta roto 
There's “Milani” in “Militancia”.
ya te voy a llevar. Don't worry.
. preguntame hace cuánto estoy en California. 
El póster de la película de Mazinger Z. 
a mi vieja la re maltrataron por ser jubilada.
no, hablo del background. Cuanto ganas, si sos propietario, si regenteas putas, tu pareja, etc. etc.
secondary check?
cuando saque la visa (y todos mis familiares) les hicieron ese tipo de preguntas.
es tremendo
🇦🇷 
🍕 🇦🇷 
El nivel de esnobismo de este libro de mierda de
bs
increíble cómo quedo, hace años era horrendo
Queridos mata delfines, parque centenario está increíble. Vivan las rejas. 
Muy bueno #sinhumopodcast con entrevista deade Lo mejor, las…
haha
creo que di
si grabamos un episodio deno sabía que trabajabas ahí. Muy grosos ustedes.You are the monster  eso es global, poder cobrar en usd desde Argentina fue un buen cambio. Pero falta bocha.
vos decis
Cuando ni lees el curriculum pero el speech lo tenés re armado. 
es más complejo ™
va a salir, andar anda, pero no está terminada para mo
ahora que estoy de vacaciones la retomo
frasco
Bueno,me bloqueo por este tuit. Me re zarpe la verdad. eso es porque todavía no hay algo establecido para hacer VR
Uno en ese thread menciona que los emojis animados de slack gastan el ~30% de CPU. Besitos.
13% de la computadora desperdiciada en animar el cursor. Sigan metiendo tecnologías web a todo. 
el mejor licuadoyo ayer, es más complejo (?)
caíste en un resfrío
hablaba de la anomalía del Atlántico (?)
como el paco
ni idea era de un xonpañero
tu papá está encubriendo la base de aliens oculta qué hay ahí. I WANT TO BELIEVE.
el peor final
DONDE VOY
Lindo día para recordar que si trabajas en Uber (y no sos conductor), se te rompió el compás moral un toque.
de colección (?)
Consegui el autografo de Crosa y llegue a casa a encontrarme un guiso de lentejas. Todo bien me sale hoy.
Que genioslisto ya fue aguante JavaScript, te mando un beso
Venia programando re bien y termine “cayendo” en un meetup de JavaScript.
muchas gracias! Son unos cracks, todavía no puedo creer lo que hacen y como lo hacen.
Hicimos pizzade coliflor sin harina. 
y???
Tremendo el último podcast de los pibes. entrevistando a otro crack! 
dale pedírmelo ahora
jamón y queso, no pasarán.
la pego Horangel 
me hace sexting 
manda JIRA
vos sabes que amo a Milo
segurola y la habana
ANOMALÍA DEL ATLANTICO
así arranca la niñera
ellos son una locura
lo podes escuchar clickeando en el tuit :)
Más de mil personas en un día ya lo escucharon. 😱 
En abril las operadoras volverán a vender el iPhone en ARG  Claro con Frávega/Garbarino. ¿Personal y…
hoy voy a pasar porpara conocer ay ver si efectivamente esta hecho de publicidades de havanna y asado…los daban en el patio de la rosada, al lado de la fuente.
llegue a tener cinco tuiters distintos.
es la versión alpha de cada release. Y no, no la queres porque la que sale tiene los bugs resueltos.
Voy a pintar una Foto mía de Instagram. 
machine learning de la concha de la lots
y to: también tiene razón 
from:user another user
que raro que Disney no sacó “la reina leona”
igual re Milo uniqlo
estaba comparando este lugar con GAP porque era par cidi. Ponele.
compare equivalentes (y fui bueno)
en un bar por Belgrano orgánico
Buzito para el nene (onda gap):
🇦🇷 50 USD
🇺🇸 35 USD
💸
enfrente de la plaza al lado de Maru Botana (💩)
Belgrano R enfrente de la estación
gran lugar
si, nada que ver, uno es un yanki lleno de plata casi retirado y al otro le siguen diciendo “little”trogloditas
Vuelva en marzo del año próximo 
llegaron las low cost
hell
nunca lo vieron alentado a boca
es más complejo ™
el Indio también.
Le dieron 15 años a Grassi ...
que triunfe el amor
“chicos, están en Hardvard, no están en la matanza”
para hace 42 min no estaba en la calle.
si, debo hacer sido yo, no saludo yo. 
ahora sí
si estaba solo no era
entonces puede ser anduve por Belgrano R
zona?
Mi mama no me deja ir a la habitación porque CUCHA el hámster duerme la siesta.
OH. MY. GOD.
hoy me comí un helado de Havanna. Olvidate.
no. Saludos. 
RT :Vicky &gt; Sofia son las griegas? Si sí, el 2do término es Stefanía. #Ciencia
jjjajaj
Silvana es un ser oscuro
lo mejor de USA
Dalma &gt; Giannina
Vanina &gt; Silvina
Mirtha &gt; Goldie
Norma &gt; Mimí
Charlotte &gt; Alexander
Gerardo &gt; Hugo
Vicky &gt; Sofia
plaza estación Belgrano R
Me chupa un huevo la evidencia 
Muy buena la última entrega del podcast dey 
re
Buenísimo el nuevo! Qué grandeque se copó. Thxycomo siempre https://…
🇦🇷 HAY HELADO DE HAVANNA Y CHOCOTORTA MEJOR PAÍS DEL MUNDO 🇦🇷es chiste
Bono de U2 lo empezó
FRIENDZONED
somos de “la Steve”
eso si explicaria todo
#problemitas
yo soy casado, mi única novia sos vos
seguramente
Steve lo hizo por primera vez por ser amigo de Bono
si a partir de iOS 10
no, y técnicamente ya lo pueden hacer porque son extensionesmás bien control freaks
lo semi-anunciaron y después quedo en nada
ya las podes borrar a muchas
o periodismo
cof cof
lei “ocultista” 🤔
ese fue tu troll #1 
son los radicales libres que degeneraron en el post peronismo
salda la radiación
buen día
vamos a morir. O ya morimos.
espera 40 años.
por el amor de dios
literalmente tinder
lo pensé, quizás siempre estuvo ahí es como Goku (?)
conseguite una novia
no puede más 😍
re contra SAME
Mejor pais del mundo (?) 
sinceramente no entiendo ni parar quien apunta, malisima
Cerca de Buenos Aires hay una fuerte anomalía magnética única en el mundo. Eso explica absolutamente todo. 
re das perfil de combatir el crimen
ni en pedo
Acá esta la anomalia del atlantico que se menciona en el episodio. via#NoVueloMas 
es buenísimo eso, me exploto el cerebro
casi como el Apple Watch la bateria
ah eso si pasa, se prende Siri a veces
es re comodo el apple watch
Apple anuncia una app para grabar videitos y ni siquiera esta disponible todavía. Perdieron el rumbo MAL. 
Si sos Argentino tenés que hinchar por esta empresa. Una constelación de satélites fabricados y programados acá. 
segurosabeque bueno justo dentro de media hora de me va a caer el mío al piso y lo cambio por este
Yo todavía no caigo que a 20 cuadras de mi depto hay gente diseñando satélites. 
RT :Mi highlight del año pasado fue cuando fui ahí y me mostraron un satélite y pude hacer preguntas tipo ESTO QUÉ…
re same, es increíble.
Si sos fan de Elon Musk y SpaceX, tenes que saber que es Satellogic. Es nuestro. 🇦🇷 
Si sos Argentino tenés que hinchar por esta empresa. Una constelación de satélites fabricados y programados acá. 
porque ruby y python no son muy buenos tampoco. GIL, threads, types, GC pedorro, Tooling malo, etc.Una constelación de satélites fabricados y programados en Argentina? Escuchen comova a cambiar al mundo: htt…
no, debe ser por el temita ese de que odia a los homosexuales
ESTOY EN LA PUERTA NO ME ABREN
Que triunfe el amor. 
Chicos, voy a ir al meetup de JavaScript, , nos vemos ahí. Besitos. 
MAGA
A punto de subir elhistórico.
de envidia.
En animales sueltos discuten si el presidente tiene que saber cuánto gana un jubilado.
aspiracionalmente si, además come picada en su programa.
adidas de hecho
es (español) acrosa
es el equivalente de juntar dos nombres y usarlo para el negocio. “Mar-Gus”, etc.
es CTO ahora, solo manda emails.
yo ya no trabajo
no te olvides del barrio
ahí tocan bocina
el peaje te mata
escribe memes
💨white people problems
es que lo único que miro su Instagram es muy real (?)
escuche que no
las de ella justo si
WONT FIX
La tele nos explica todos los problemas del país durante el día, pero no arreglamos ninguno.
Que lindo la típica tarta de brócoli gaucha Argentina. 🇦🇷 
Carrio. Full Carrio.
y mucho más“Ortiva”
yo sé que la conspiración es más positiva pero la realidad es mucho más deprimente.
no soy PM peor
con quinoa, mi animal de poder
todo en general, pero yo porque soy insoportable. Ni me des bola.
es una fase, compensó con esto  pero si, tenes razón
la sal mata
pense que era web iOS, me dropea frames, debe ser Rubymotion (?)
Mark podemos hacer la app nativa? El resto 10 puntos.
#humblebrag
vos de envidia #palta #quinoa
ya fue se viraliza esto, nos vemos cuando vuelvas.
grite boludo
CLASSIC HIGUAIN 
Actualicé la heladera, la puta madre. 
sos un crack
que hacen subiendo el .git viejo
💩
como que no? Que tiene que ver?
jajjajjajajajaI'm too old for this militancia
no es real no, no, no
hay gente que hace carrera y es sería. Pero también están los que juegan a los jueguitos y nada más.
si, es insostenible, y es un empleo de privilegio.
yo fui empleado público y estaba buenísimo eh (?)
somos un picadito
Magia 
lo gracioso es que Cristina fue a Globant e hizo las fotitos a lo mismo y tiro flores.
si, yo no soy cortez :)
Atendeme el retraso mental del que escribió esta nota. 
Buenos Aires names new subway station after gay rights leader, honors LGBT community with rainbow staircase. 
mal
Las miles de respuestas a mi tuit sobre los fans de Los Simpsons solo reconfirman lo que dije en el tuit.
La van a romper. Talento argentino de clase mundial. 
el verdadero mejor equipo de los últimos cincuenta años.
está loco
LA CONCHA DE LA LORA 
Google Arg busca graduados de Cs de la Computación o Sistemas con buen inglés y experiencia:CSI Miami, pero si la mato el boludo
“I think it moved”
life.your own personal kcheto
una pobreza digna
jajaaj
Nada como una auténtica ensalada Argentina de quinoa con palta y berenjenas. 🇦🇷 
Dos ensaldas, dos jugos $500 pesis. 
la foto sola?nada. Cero, son dos chicos estudiando.
morochito pero de onda eh.
Es más complejo ™
Tremendo elque se viene. Quede re manija mal. 🇦🇷 
#nuncaolvidar
#ENVIVOte cuenta las medidas contra el delito y responde tus preguntas 
Y el segundo. Colonia. 
El nuevo “cuadro” de mi vieja. 🙌🏼 
ya fui a Aerolab, pero iría de nuevo anytime
no la tenía esa
está bueno el framework, pero el resto del BS de JavaScript Dios mío.
por?
la culpa es de l foto, no de decirle morochito a un nene que tiene nombre. Ok.
no, la Foto no es discriminatoria bajo ningún concepto. Son dos chicos haciendo la tarea.
mejor LAB
me gusta más LABes suave, le faltó ser más crocante.
☕️ 🇦🇷 
C H O C O T O R T A 
ITS HAPPENING
thank you
Como se llama el café bueno de Belgrano?
no es hiper corrección, es no llamar a un niño que tiene nombre morochito para argumentar algo.
se puede ser irónico sin ser racista.
en la nota no dice “morochito”. Dice el nombre. Por lo tanto si es su discurso, aunque no haya sido su intención.
y la nota, dice que tiene nombre.
llamar a un niño por su color de piel es racista de por sí, más allá de cualquier opinión que quiera darse sobre “el discurso”.
totalmente, y lo que andaba lo rompieron.
“el morochito” un asco.
la nota es imposible de leer, pero el análisis racista de la foto me parece horroroso y ofensivo.
Hasta fotos de niños politizan mata delfines. Están locos.
Continuos Deployment of Food
Cuando queres ser progresista y terminas siendo el racista en 140 caracteres. 
vienen hinteando con eso hace más de un año, ojalá salga algo copado
lo veo más Thriller a eso
oportunidad para ponerle DAFT punk
era para acompañar a la pizza
8:30am y ya están hablando de comida.
ah!, btw McDonalds en Argentina es muuuy distinto al de USA (marginalísimo)
pfchang no es fancy jajaja ahí está el tema, yo estoy comparando restaurantes que *a mi* me parecen similares en calidad.
perdón, USA vs ARG no es por ciudad.
el Macdonalds Big Mac index por ej. dice que SF es más caro.
el problema con esos datos es que los restaurantes similares dependen de la persona.
bueno, este índice es mucho mejor. Ahora este precio es muy, muy diferente a lo que vengo viendo en equivalente entre ambas. 
no estoy de acuerdo, porque hablo de restaurantes similares. No comparo, Ugis's con, no se, Amici's.
esa data es average y esa no es la manera correcta de medir el precio de un restaurant.
1 + 2
👉 3
1 + 2
👉 12
1 - 2
👉 -1
1 + 2 + 3
👉 33
1+ 2 - 3
👉 9
1 - 2 + 3
👉 -13
1 - 2 - 3
👉 -4…
la amo
Carrió predijo el muro de Trump en el año 2011. 
tremendo combo fatality
Arte. 
Queen
Pato el antiguo
ah, entiendo. Me sonaba a un hecho como lo planteó en el tuit.
no hubo ningún cambio aún. No entiendo porque todos repiten esto.
Yo quiero vivir en el universo paralelo donde Karin Cohen sigue con Andino.
jaja que gran episodio esecomo de llama usted
la grieta
Carolina Papaleo VOT SI
ensalada sofisticada varios ingredientes
ah no lo que odie esa materia
hablo de restaurantes marginal
Dato eztra: quiero contarles que los restaurantes en Buenos Aires están más caros que en Madrid. 
Ensalada:
En 🇦🇷 260 pesitos (~17 USD)
En 🇺🇸 ~10 USD
Macri 🐱
Debo contarles que los restaurantes en Buenos Aires están más caros que en San Francisco.
Meet the artist using ritual magic to trap self-driving cars: 
Las respuestas son maravillosas 
jajajaj
#innovación #siliconvalley #disrupcion #blockchain #trabajohonesto #nopuedomas 
habría que crear un nombre que sea único entre todos los usuarios, no se llamémoslo username
jajajaj tremendo
no, a Emiliano
FILE A JIRA
la segunda dirección que es la que quiero guardar no tiene nunca el icono.no tengo ese icono :(
no puedo guardar direcciones como favorito 💔
me respondiste todo de una. Ya lo pido.
porque odiamos a Uber y no a ellos? Son legales?
Cabify yay or nay?
en Chile están pensando un futuro como dice en la entrevista. Un amigo que trabaja en la UCC me…
Manden preguntas que el lunes enhablamos con él. #manija 
Prendés Tinder en Zona Sur y te encontrás con el zabeca 
KEKEKEKEKEEKKEKE
quien te entiende, ahora no cambio nada. Me voy a disparar algo.
eso justamente es lo que nunca cambio. Y la regla en particular no cambio ni da a interpretaciones.
No soy ni Macrista ni de ningun otro partido, pero banco a#MesazaPresidencial 
Vale la pena leer desde donde arranca la lógica deen contraste con tantos otros 🙌🙌  https:/…
no, solo hable de reglas que no cambiaron.
me rechazaron la GC sin aviso, y no podría apelar, y así miles de historias. Siempre fue pésimo y no cambio absolutamente nada.
fue siempre así, con Obama tuve una retrogression, sabes lo que es? Te rollbackean el proceso de visa y esperas. Sin aviso.
eso fue siempre así. No cambio oficialmente ninguna regla (aún). El resto son fake news que estás repitiendo.
bah la H1 la hice con el anterior igual. Y hubo mil cosas cómo detener el proceso de TODAS las H1 por ej.
y después de haber hecho H1 y GC con Obama *ojala* cambie el proceso porque es una garcha increíble.
eso es el premium processing..
jajaja estás vendiendo humo, no cambio nada o si? Donde está la noticia en USCIS?
no veo dónde dice que eso cambio (mandalo). Y aunque haya cambiado eso no me parece grave ni mucho menos.
eso es un work authorization y era difícil de obtener, casi nadie lo sacaba.
mi mujer no pudo trabajar con la H4. No cambio nada (por ahora), pero queda bien decir que si.
en que no cambio ninguna regla, fruta es solo levantar lo de los medios.
mucho humo, la realidad es que por ahora salvo lo del ban (que no quedo) no cambio nada.ah boeh me perdí las primeras temporadas, lo bingeo
🤔 
quien?!
se mueve mucho cuando la tocasaparte, es loquisima
no solo no es joda, sino que la Mimosa cuando la tocas se mueve. Googlealo.
no cambio nada todavía o me perdí de algo?
hay una planta que se llama Mimosa eh, ojono estoy en tu liga igual
unicornio porque vales un billón
“ta” se traduce “yup”? 🤔
rollouteando cc 
CHORIWICH #siliconvalley #innovacion #disruptivo 
había chori
esa escena es tremenda
Dos asados en menos de 24hs. Mantengo la ciudadanía. 
nunca lo vas a necesitar igual es medio meh
ahora se copo conojo #mamainfluencer
This photo is stunning... 
via  
scala también lo hace
dormido no paso está entrevista.
ah que boludo, se nota que me levante de la siesta
jajajaj es genial
pero no está al final? No entiendo Haskell muy bien me parece e
es que está en inglés (?)
Nunca lo usare en
perdón, el compilador no podria optimizarlo el tail? #espregunta
guárdalo en 20 años lo vendes en Oro
Mi vieja *ama*+1 usaba una red de hilos en un momento
si? No puede ser tiene que haber sido mucho antes.
entiendo la regla, pero no entiendo la lógica. O acaso es tecnológicamente imposible sincronizar los relojes más o menos.
Me pregunto en que momento normalizamos que todas las casas tengan rejas en las ventanas.
Es una costumbre tribal milenaria tocar bocina en la fila del peaje.
no estás bien informado
expulsen a este tipo del pais de una buena vez 
Le puse lechuga y tomate al choripan.
- ¿Cuanto hace que te influye ?
- A mi no me influye nadBASTANTE 
“no me escribo con tuiteros”
El podcasts más polémico que escuche. #sandwich #jamonyqueso 
me conformo con que le da habiliten el sueldo que pagamos todos
dije listo que hizo el Pro ahora jajajaj
eh??? Me perdí ahi
☑️ Defender un abusador
☑️ Defender el voto electrónico
☑️ Defender antivacunas
☑️ Trabajar en el congreso 
We are all Merkel 
same llegue a poner el popup de borrar aplicación
poteito potato
eso le pones una mecha y explota
por el amor de jesucristo
Otra vez , todo software está roto™
momento de reintentar la meditación. El año que viene nos casamos en SF así.
- ¿cuanto hace que te influye ?
- A mí no me influye nadPOCO 
Estos son mis tuits, si no les gustan... disculpen acabo de recibir un mail. 
no te merecen
espero el callback
lugar undefined
#soltar (?) 
SAMEcasi la pidovistes es muy buena la calidad, es el futuro
la mejor fue “me voy a terminar comiendo ese micrófono” a los periodistas que lo asedian. Real eh. cc 
nada, sólo la mejor banda del mundoPodes escucharlo mientras tuiteas con el picture in picture. ✌🏼 
Depeche Mode. En vivo. Por Twitter. 
en USA es siempre así y mini juguetes.
monotributista de los memes.
Holanda feudal: escrutinio manual con boletas de papel 
ya me estás bicicleteandobienvenido a Buenos Aires (?)págame con memeste mando luz 
🇦🇷 
#botanic  
si juntas millas conseguís entradas
360° Periscope 👍🏼 
te despertaste de la siesta post comida?
En el próximovamos a hablar conmanden preguntas nerds. 🚀📡🇦🇷 
se agotaron el primer día con preorder. Tremendo!
háblale en english
me impacta mi fama
tealosophy re garpa, me llevo siempre
Atención B.A. se puede empezar a estudiar programación en Abril. Charla gratis. 
Cuando me dicen que “están en esto por ego” esta es solo UNA de las tantas cosas geniales que hicimos conque puedo co…
retraso mental
los había escuchado antes a ese chico está muy bueno eso que hiO
KEEEEE 
auto memeo
ya se, lo ojié, me refería en general ahora “la web” anda casi sin tipos
el CEO es un crack posta
RT :todo el resto estamos jugando a la casita.la rompe.
re contra same
Para los que no saben es una empresa Argentina que MANDA SATÉLITES COMPUTARIZADOS in your face Elon
J A V A S C R I P T
En el próximovamos a hablar conmanden preguntas nerds. 🚀📡🇦🇷 
los tipos zafan, ahora esos nombres de variables la concha de dios
estaba viendo eso justo, Dios mío
si pero en agrégate no existe el nro.
están hablando de software?
KEEEEEE
Y ahora el mejor equipo de los últimos cincuenta años puso a un *Abogado* a cargo del desarrollo de internet. 🎈
es un abogado?
Dejaron literalmente un agujero. Década ganada, gráfico perdido. 
seguro se viene AOL
ningún SUBE es smart. Nada smart es smart.
RT :ES LA CARTA DEL INDIO
Me llego este email por la SUBE.
TODO EL SOFTWARE ESTÁ ROTO ™ 
#Sysadmins , no se pierdan Polémica en /var E02 Error humano, con saludo a los amigos dey todo! 
https:…
todo rompen
zi zeñoda se dice
Tenía -20 pesos en la sube. 
yo tengo que empezar a laburar
eh?
que onda  VOT SI o NO?
hay lugares increíbles me han dicho
bienvenido a Texas (?)
Miren lo que tengo cc
quien dijo que Sebastian no es un loco?
inviable
que nos sacaron del aire
che de trabajar ni hablar no?
leo simpatizantes K decir que con esto le “ganó al pro” en este medio.
✌🏼🛬💰💰💸💸🛫👮🏼‍♀️🚓🇦🇷🍾 
creo que estoy en abstinencia
nací así
Ya ni se lo que hago. 
adivinen de que empresa se fue Kevin y lo bardeo el CEO adelante de toda la empresa. #polinoDelete your account. 
jamás en 8 años me revisaron nada en USA
jajajaj troll level god
El Congo. 
Zambia. 
Súper interesante. 
Enme revisaron el changuito porque en Argentina somos todos ladrones por defecto.
besis. 
Pedí un ticket. Todavía están en estado de shock.
también comen polvo de soja y le ponen versiones. Son inviables.
Mi vieja te arma algo lindo hasta de una piedra 
y el del perfil, los tres del medio juntitos¯\_(ツ)_/¯
no mires los iconos de la tab bar de iOS entonces. 🙃
re revisadora de historial de WhatsApp
Mi vieja hizo brazaletes de la mujer maravilla con rollitos de papel higiénico. 
si, enestas semanas me pongo las pilas y la termino
jamás.
dulce de batata che
Listo. Ya fue todo. 🇦🇷 
es mi vieja en realidad 🤔
Manualidades que hace la abuela 
you win this time
espero el post de Medium
rechazo votar en una encuesta que no me representa.
a mi me divierte todo
lámpara de IKEA versus Tiffany
que se yo, cosas que me mandan una nota.NESESITO DEPILADORA PROFESIONAL URGENTE
menos pelo y más kirchenrista, pero lo banco.
El mejor elogio que recibí en los últimos Díez años. cc
si lo vi, voy a tratar de ir!
daaaale que sos SpaceX
No hay nada más lindo que ver #MartesIntratables y tener un chorizo caliente en la mano 🤷🏼‍♀️😎
en Miami no tenían, africa.
no se pueden editar los tieibwisbeiebeiwnqbdpuebosnwoqnwdnwowndkevlwhfidIgual la posta es inventarte una fundación sin fines de lucro para mudarte a USA y vivir de la plata de tus papis. Besitos.
esas son de turismo y las B2 son para los que trabajan escondidos.
F, H y J el resto no importa
con el celular y el bebé en brazos viejo
Las visas de trabajo a argentinos cayeron desde el año en que me la dieron a mi. 🤔 perdón. estoy comiendo sandwichitos de miga besis
rubia tonta
mucho potencial
ni a los talones le llega a#teamlorna
acá banco a Max mayonesa &gt; Manteca
esto está escalando a nivel intratables
la grieta.
ah y la vineria ahí a tres cuadras con cueva es genial también eh 
la biblioteca enfrente es 💯
jamón y queso no está reportando
dos más y escribo como el doctor Pierri
estas en Santa Clara si necesitas tips cuanto hace que vivís en California aquí estoy
LA ECONOMÍA IRÍA SOBRE RUEDAS
extra points por Mariah
MILANESANDWICH
todo adentro de un jarro de vidriosi hay gente que come con palitos chinos, esto es viable.
COCÍNAME JUAN
#innovación #SiliconValley #disrupcion cc 
SAME
No llego a las 24hs 
inimputable
todavía no :(
es la gloria Max
si igual la racionalidad y tranquilidad te la debo :)
Mi vieja ya maneja el nivel dios de emoji. 
sos insoportable viejo
Ya arranque compañeros. 
abrazo. 
todavía no los conseguí. Prioridad número uno.
uh no renové
RT :
Mira quién me vino a buscar. 
Adivinen a que país llegue?
Pista: es una costumbre típica del lugarmatar delfines para sacarse selfies.
no pasó nada. Un embole.
Ay. es un estándar que se llama OAuth y perdí 7 años de mi vida trabajando con eso.
acceder a Twitter como si fueses vos, si esos tokens los agarra alguien puede tuitear por vos por ej.
cuando autorizas una web a usar tu cuenta de Twitter se generan tokens que no están relacionados con tu password. Pero pueden..
Gané! 
No creo que tenga que ver, pero aprovecho a compartirlo de nuevo. 
anda a dormir
Tenemos que cuidarnos entre nosotros. ™
Hackearon la cuenta del Blockchain que es incorruptible. 
Estoy en un avión así que voy a tirar fruta. Algún sitio que usa mucha gente fue hackeado y se filtraron los tokens de muchas cuentas. Fav.
Hackearon muchísimas cuentas de Twitter y ya no tengo acceso para chusmear qué pasó. 😞
es generalizado, que bueno que ya no me importa nada.
uhm, vos decís que es un link por DM?
Argentina: 22 muertes por día en accidentes de tránsito, casi 8.000 muertos por año, y 120.000 heridos anuales. https://t…
si creo que es Koreano, vemos todos esos, yo soy fan de Pepa pig¯\_(ツ)_/¯
si, es el nuevo Thomas (?)
10 pesito
Me saque wifi en el avión. Así que lo tuiteo en vivo. 
dejen de vender humo viejo
pilotos...🙄
Siempre subo la foto porque en el fondo creo que el avión se cae. 
locally grown organic responsible farm non antibiotic gluten free vegan quinoa.
Hace seis horas que estoy en Los Gatos y ya me siento : todo acá es vegan, gluten free, organic, local... http…
como vas a Los Gatos y no me avisas que nos llenábamos de quinoa
está bueno, pero ojalá hipchat algún día mande mensajes confiablemente
te aviso que es una plata nudistatodo porque no sos residente, afuera del muro!
ustedes hacen cosas raras, medio turbio
hago absolutamente todo online. Salvo agarrar efectivo.
definitivamente no mi experiencia con BOA. Además nunca me trataron mal, siempre de 10.
potato potato
atender mal a la gente no tiene nada que ver
Acabo de manejar esta bestia.debe estar orgulloso de mi. 
que me cobren pero que me atiendan de 10
Un día quiero llevar a un banquero de Argentina a USA, y golpearle la cabeza al grito de “ves como debería ser la atención imbecil?”
Listo Mark ya sabe mentir en la cara a la gente, listo para la política. 
El algoritmo de recomendaciones de Twitter es demasiado perfecto a veces. 
no hace falta podcasts para eso :)
(?) 
Cuando los programadores JavaScript dejan la adolescencia. 
MIAMEEEEE
NI IDEA CHE
Acabo de escuchar “singularidad tecnológica” de manera no irónica.
no way
era muy sofisticado. Si te gusta el chocolate blanco no lo dudo.
like totally crazy
MY PEOPLE
es su “boludo”
es una serie, papel film incluye también?
“la silenciosa culminación de una identidad que desde el origen de su historia se afanó por construir” Mirtha dijo una vez que Daniel Tinayre le dijo que “el lujo es comfort”, por si querían otra versión aparte de la del Indio.
Creció una planta de zapallo en un bache  
literalmente dije eso
no era para mí!
Me voy a golpear la frente contra una columna como Niño Dolche. 
Obvio volví. Manden ayuda. 
Code comments. screenshots over twitter over tcp/ip
estoy yendo ahora de nuevo lol
llore.
Evidentemente no leen mis tuits. 
usas film?
porque estaría mal DRM en HTML5?Ive advised them for the movie (eve)
it suits her
tremendo tu reporte
mi niña se llama así
Si no se murió nadie estaba bien. Siguen sin entender nada.
now.¯\_(ツ)_/¯ 
Estoy muy emocionado. 
One weird trick that helps you not always test The Happy Path® of your apps and projects: constantly demo and present them to o…
no, en una organización sería esos no entran.
mal != responsabilidad.
leí a alguien de olavarria decir que “es normal que de muera gente”. Real.
llevan nenes, no tienen instinto de nada.el dataset no te dice si está organizado responsablemente.
es el lado del cerebro que compra dólares.
daño cerebral permanente.
no, pero cree lo que quieras.
es más complejo ™
al que le pareció tierno es un pelotudo.
*risas grabadas*
eso pasa en cualquier país, es por cómo funciona la telefonía celular actual.
Lo de los bebés y gente con nenes en cochecito no es joda. Todavía no encontramos al amigo que vino con nosotros. #indio
No aprendemos más. Cromagnon no nos enseñó nada eh. 
Se puso FEO lo del Indio, nos fuimos antes. Ojalá no haya pasado nada.
No controlaron (o sea menos aún que de costumbre), la gente entró con facas, muuuuucha falopa, lo que se te ocurra. #indio
KEEEE
es genial ese pan de mate. Gran lugar.En un nuevo capítulo de qué está haciendo hoy Lucas Llach: hablándole a un robot. 
me salió una hernia
shhhhh
se puede mojar el iPhone 
Acuaman (?) Saludos
Beboteandola non stop 
la puta madre no paro de llorar
Remember Zac Efron? this is him now, feel old yet? 
tiene 100% razón igual eh
.igual la frase más uruguaya es “los argentinos son todos chorros”
Paraasí nos entiende mejor, . 
lo entendí un día después.
déjame los alfajores en la puerta, debajo de la alfombra. Gracias.
disruptivoes verdad
Dulce de batata con helado #innovacion #siliconvalley #blockchain 
Y dulce de batata. 🌈 
aguacate
uff tremendo
Estoy comiendo un chorizo. Y asado. Obvio con palta y pan de semillas que se creen. 
Tengo algo para compartirles, es muy personal y estoy muy emocionado.
iOS hace lo mismo y todo en el celular (no cloud)
generalmente lo hacen como retención el famoso “golden handcuffs”. Incluso cuando hechan gente dan bonos a los que quedan¯\_(ツ)_/¯
los bonos casi siempre son en acciones que se vestean.This is , the Buenos Aires chapter of ! 
es spring break o algo así. Nosotros los sufrimos en el hotel.
yo. Tampoco.
el Steve Jobs falso
podría, pero no es inversión en su startup. Lo queremos, es buena gente.
es re feliz
haguen daz pedorro
Adivina si intento llevarme con el varias veces y le dije que no. 
Un ex compañero acaba de recibir 50 millones de dólares de inversión. Yo ayer me compre un helado en palito.
re y vaporiera
200 millones de dólares en tres tuits. Abrazo. 
Pair programming 
Delete your account. 
están todos los juegos 😱
o el nenitoahogado.
snowbros es el próximo
Muy muy bueno 
rest API y throtleado por el rate limit.
Nos re vimos. Re vimos. 
anda a chequearlo a la concha de la lora
igual salió 25 malísimo
yo tengo una hija y un padrino gay. La próxima organizo la marcha.
la disonancia cognitiva es fuerte.
creo que la sacaron de contexto, cuando lo leí no me pareció mal, es medio ambiguo el texto. Aunque suena a crítica.
pegarle a Mauro es una acción positiva.
“Pero nosotros tenemos hijas” de manual son.
Macanudo et al defendiendo al Nazi. Hermoso.
Hay q pagar el AFIP
pensé lo mismo ayer, aparte el humo que podrían vender
ahora que estoy de vacaciones me voy a poner
si necesitas ayuda con eso, avisa. cc 
verifica tu cuenta de Twitter Silvia, para evitar esas cosasEl problema central de la pobreza es que todos los planes son utilizados en forma clientelar, de dominación …
totalmente
3 meses durmiendo como mucho 3 horas seguidas.
hace falta un cambio cultural para que lo hagan en aegentina, sería tan fácil de implementar. Una lastima.
el problema que tenemos nosotros es que los abuelos y amigos no están con lo cual es más difícil.
Argentina es una locura, incluso el parto mismo.
yo me tome 5 meses. Y si no los tenía no llegábamos vivos. (2do)
eso es cualquiera, pero creo que igual si cumplieran las multas los policías vialesla forma de manejar cambiaría.
Germans ❤️
Dios mio
en usa hay literalmente carteles con el precio de las multas. Nadie se mete donde no va. Si te metes, te la ponen.
el problema es que no se cumplen la multas. Es muy fácil de solucionar el problema del tránsito en Argentina.
Amazon estuvo en rosario. Ni remoto tiene YC.
eso lo hacen todas las empresas grandes además. Puro humo
300-400ms
es una genialidad.
¿Y vos qué hacías para que te prendieran fuego? 
los perritos no pegan sopaposNuevo episodio: colas de mensajes, Erlang, archivos de configuración y más, con un invitado especial: 
https…
ambassador
la humildad de los grandes
politizan todo, se termina perdiendo el foco.
Para la UCA, hay 32,9% de pobres y el derrame no llegará sin políticas activas hacia sector informal 
el papa es un reverendo hijo de puta.
🚢 
el diseño lo hizo la misma que diseño los iconos de la Mac original.
la hizo uno de los principales desarrolladores de machintosh. Se la respeta.
Viva Twitter. ✌🏼 
Grabe un podcast con el mejor programador Java de la Argentina segun Stack Overflow y el Uruguayo que más sabe de colas. 
EL PODCAST QUE MEJORA LA CALIDAD DE VIDA DE LOS EXILIADOS. 
la oficial es pésima, le robaron todas las anécdotas copadas a  la otra es más posta.
la biografía oficial es malísima. Recomiendo “Becoming Steve Jobs”
really? “Steve jobs”?
#nuncaolvidar
Que lugar inviable Miami por el amor de Dios.
mañana se levanta con los ojos hinchados
Nunca vi un partido de Messi en Barcelona. Abrazo.
“Pecho frío” eh? 
Como diríaacá en mi piscina. 
que grande los sllub
estaría orgulloso
Tranca. 
💯 
- Linda la playa?
- Oh si Bart 
samecc
micro episodio let's do it
I'm Zajdband and I approve this message.
Me obligan a escribir un blog post. Los odio.
no
El auténtico Viejo violín. 
acabo de mandárselo aliteralmente
Una de las cosas que más me gustaban de Twitter eran los abogados que trabajaban un montón para evitar abusos de información gubernamentales
Ciber patrullando 
“Ciber patrullaje”: Abrir Twitter. 
”retwit” la concha de dios.
con esa foto me tagueaste el corazón. Vengo aguantando: as izquierda as it gets
la switch sola sale justo lo que la franquicia besis
yml no porque? (Ini Dios mío)
no se puede leer bien nested, tiene caracteres al pedo, no soporta comentarios básico en un archivo de configuraciónYAML es el mejor out there
xml es solo un poco mejor que json porque soporta comentarios. Igual es pésimo.
en serio, que les pasa? Están locos? Me sube la presión.
Dejen de usar JSON para archivos de configuración. Fin del comunicado Gracias.
ah, no, es otro. Solté.
una caja &lt; UNLIMITED SUPPLY EN ARGENTINA
Me ofrecieron ir a tomar un café a solas con un fundador de Twitter. Sorry, pero me esperan los alfajores. 
De lejos zafa. De muy lejos. 
por eso mi comentario de puesto 3 en cosas mejores hechas, me pareció exagerado. De pesado igual.
no es tanto lo robado sino que darle una computadora y asumir que está informatizado es ridiculo.
ahí está el tema, para mi, igual todo bien con la intención y a algunos les habrá servido.
conectar igualdad really?
100% de acuerdo
yo lo hice aprovecha que está 23andme tenes que escupir en un tarro y mandarlo por correo.
8 de abril. Segurola y la Habana. 
ah no bien o ah no mal
age do
Beboteándola en Miameee 
A Miami le pongo grado 6 (seis) en la escala Xipolitakis.
Recomiendo 
Cargos falopa? Ponele mucho desarrollo amigo. Buen dale: desarrollo para el desarrollo del desarrollo de la subsecretaria del…
de tinayre
si estoy muy al tanto y lo hago, pero dicen que la media es si o si¯\_(ツ)_/¯
a vos 900
viene con tres juegos y lo vendo a lo que quiero (?)
ya que estás, usas las medias de presión?
sos una enciclopedia
saved. Saved. Saved. Saved.
RT :
necesitamos un luga luz app, yo ni idea
es de esas imágenes que les hago backup.
RT :la imagen de los reyes es la mejor del verano
Primer día, de varios en Miami. 
“a thousand no's for every yes”
deben hacer sido, no se, 2:59 encima se gastaron la comida y nos dan millas si reclamamos ¯\_(ツ)_/¯ El Niño esta mejor! :)
white people problems
¯\_(ツ)_/¯ hacia calor muchas horas. 🚽
3 horas para despegar, dos problemas técnicos, un desmayo de hijo de 4. Primer día de vacaciones.Cuando estás atrapado en el avión por tres horas. 
jajaj
37
no tengo tiempo. Y cuando tengo agarro la computadora igual.
pero me sirve para el viaje y los niños
para vos; incluyeburguer viejoninguna me dijeron queres la switch y dije ok. Pensé era la Classic.¯\_(ツ)_/¯
la compre por error¯\_(ツ)_/¯
no lo hacemos en vivo en dos semanas 🙌🏼 (la idea es hacerlo solo cuando hay un contenido que nos interese u ocurra)
porque?
yes
está buenísima pero no quiero que mi nene sea adicto ahora
la compre por error, ni sabia que era. *cara de Jelinek*
Vendo mi Nintendo switch, incluye Zelda (y quizás dos juegos más).
600usd, por privado solo nudes. 
DM para entrar en la fila. 
Ma que revistas, ni portales #Twitter 
Se rompió el avión. No problem. 
que locura. Creo que la voy a vender a 600 porque compre un par de juegos
estoy en el avión con un bebé y un nene de 4 te contestaría pero ya estoy muerto
prepara la carretilla
creo que la voy a vender 1k es un robo igual
todavía tengo el DM en drafts
Obvio ya se rompió el avión.
✈️ 🇦🇷 
banco mucho eso
Y vendían sándwich de humus. A new low.
Me pedí un sándwich tan hipster que la que lo preparaba me puso cara y se rió.
Cuando se enteren que todo esto de Internet es 💨 me voy a fabricar alfajores... pero en serio cc
re solté
Valijas 
llevo uno. Ya fue.guarda un poco para cuando tomemos el té (?)
el paco es más baratono hay nada más come travas cumplió que decir algo así.
Whole Foods es la madre
y eso que no viste el que sale por ahí. #finisimo
Y si. Y si. 
Holis. 
es como salir a correr y querer ponerse los zapatos mientras corres para llegar más rápido (?)
la razón número uno es que ahora podemos movernos más rápido y llegar al market más rápido con algo que anda. Es contraintuitivo.
justamente no se trata solamente de ahorrar tiempo
WOW
porque nos dieron créditos y lo conozco más
Ahora el CEO puede armar un cluster de Amazon deployando master, desde su celular, y solo apretando un botón.
(GitHub + CI + docker)
en los suburbios de USA dejamos la puerta abierta muchas veces.
si habrás soplado cartuchos de NES como yo
exactamente me confundí y me dieron la switch¯\_(ツ)_/¯
Sábado a la noche y un flaco de la startup se puso a cargar tickets para que arreglen cosas. Gordito, come alfajores, memea. chupé el cartucho y es *muy amargo* un asco.
👸
justo sugerí eso para hacer en la empresa, está bueno?
no leo todos tus tuits pero quien te crees que sos, lindo porongo 
para que me dan acceso a Amazon si ya saben cómo me pongo
que poco me conoces
Adivina si jugué con la Nintendo switch o me puse a configurar un cluster en Amazon. Dale.
si quieren de las vendo en dos semanas, que se yo, fíjense.
claro esa misma, esto es muy zarpado. Es loquísima se fueron al carajo
me gusto mucho el video cuando vi que era y dije que si. El tema es que no quiero que el nene de envicie
es complejo, me la dieron porque era la última pero pensé que ERA OTRA CONSOLA la del Mario viejo.
creo que viaja y quizás lo venda
me la dieron¯\_(ツ)_/¯
no era mi plato ese
Cuando ya le tenes bronca al medio ambiente 
(?) 
nunca jugué a ningún Zelda.
es el único que pude comprsr
Este helado es demasiado hipster hasta para mi 
No lo planeé pero terminamos así.¯\_(ツ)_/¯ 
gran hashtag
lo entiendo, pero conceptualmente no está modificando código como un preprocesador?
estas transpilando lo que será transpilado?
empresa Argentina conocida usaba el término “combi leaders”
ya me volví olvidate
Trabajando de noche en la startup. maybe was a tech worker
ponele
no se puede
interesante sobre todo porque usan JS y un browser para renderizar todollore
*yendo a la oficina 2:35pm* 
100%
[meme de Gago]
re same
come sin culpa, en dos semanas estoy en baires y me como todo
es lo que mas me sorprendió de USA, parques y verdes por todos lados en todas las ciudades.
Ustedes también se ganan la vida haciendo cosas que no tienen la mas puta idea de como andan o soy solo yo?
me duele el brazo izquierdo
there's a need for a good code review tool
🚶 
iPhone
Buen día. 
BOOM ✌🏼
literally dump the files afterwards #finisimo
0 a 100 en 4 segundos 😱 (y es Argentina) en USA *si no voy* a voluntarear un día del año al jardín me cobran. Y encima es privado.
We stand with you.
Todo rompen. 
al final me dijeron que ni se movióAdivina si me que en la orilla haciendo meditación. Dale. 
no me preocupa que se caiga es el movimiento
totallll
gracias, no era el dia
por suerte ya se fueron, no estaba mentalmente preparado.
van a volar por abajo del Golden Gate Bridge. Ni. En. Pedo.
vos escuchaste el ruido que hace ni en pedo.
Ni en pedo. 
Vean cómo se van volando mis compañeros menos yo. Jorge sos un fracasado.
posta el piloto me pregunto porque y me quería convencer, flaco yo vi cómo se arman las cosas.
Me quieren llevar a volar esto y no me animo. 
estoy laburando viejo (?)
Saludos desde San Francisco para todos! 
Cortala. 
- ¿Cuanto hace que vivís en California?
- Arrancamos con una ensalada de espinaca y te cuento 
imagínate cuando hagan fsync, una locura.
como al paco
el peor finsl
hay que empezar a escribir software resiliente pero es muy difícil y no sabemos cómo
RT :Dos de los outages más grandes de los últimos meses, error humano. Hay que dejar de hacer guardias por dos años.
Alguien escribió mal un comando y se cayó media internet. Hermoso todo chicos. 
felicitaciones!!
y este?: “este commit arregla todo (?)”
LinkedIn vale 25 just saying
Solo pueden testear en producción. 😱 .com está re streamlined en Amazon
same. Lo vengo posponiendo mal.
- ¿Che y cuanto hace que vivís en California?
- Venis al asadito vegano esta semana? 
A uds que se quejan de todo, todo el tiempo, los invito a compartir la carita de mi hermano cuando logra pararse. https://t…
si obvio no deja de ser bizarro
Hay algo más americano que un tipo disfrazado de la estatua de la libertad pidiéndote que pagues los impuestos? 
ni idea
intellij is literally better at even objective-c
????
adivina. 🙌🏼 
va a salir genial
We've updated Twitter Kit with support for looping video from the Vine Camera! 🎥 🔄 
rómpela
ok el mejor hasta ahora.
hay acaso algo más chemea que eso?
jajajaja
Macowens es una genialidad en muchos niveles
Extraordinario portfolio deconvirtiendo a los políticos en modelos 👉🏽  
por unos conitos, Dios mío, que justicia al pero
aparte el retraso mental de no entender el tamaño de un blockchain vs un storage de no se medio internet
si se cae mándales DM con tus datos
me re perdí el contexto y no conseguí el video completo. Así tiene un poco más de sentido.
RT :precisamente en ese contexto lo dijo... de un horizonte futuro, no de ahora... de educar a esta generación para el…
me hacen reír y después llorar.
si eso lo vi, y retuitee, pero me perdí el contexto.
Chicos, acabo de leer gente diciendo que con el Blockchain el problema de Amazon S3 no pasaba. Los dejo me voy a pegar el balazo.
KEKEKEKEKEKEKE
Señor presidente, Google y Apple casi que se dieron por vencidos. Y Uber casi pisa a un peatón. Los autos que se manejan solos no son ahora.
La única explicación posible es que los asesores técnicos del presidente seanvendedores de Garbarino.
Necesito ver el video de Macri hablando de autos que se manejan solos, e inteligencia artificial.
TODOS SOMOS FELIPE works every time
acaso no es una meritocracia (?)
*abre slack*
muy de acuerdo con lo que dice Matias es un regateo, el resto es show partidario pedorro.
yo puedo ayudar con eso
es cierto además lo que dijo el oficial, el borde no es técnicamente territorio de usa, y ahí las leyes no aplican.
no creo, debe haber alguna complicación con sus papeles o algo. No escuche ningún caso de deportación porque si.
es la misma no explica
esta vez trata de no ir en cana (?)
fuera Uber
No entiendo porque no lo dejaron entrar, ni explican en la nota. 🤔 
creo que es el espejado del indignometro “cacerolero”. Nuestro fake news.
taking bad press != mostrando lo que son. Vos viste el video del CEO?
congrats!
acabo de leer que el huevito del kinder representa la yema 
MIND FUCKING BLOWN
too realliteralmente perdí un día con esos tools, termine usando Yarn con webpack y nada más.
hablando en serio, creo que son muy muy contadas las veces que me sirvió el mensaje de commit.
daaaale no te hace daño (?)
chupame la pija (en presente)
viernes sábado ponele
Pista del próximo episodio: 📡 + 🇦🇷
no, un invitado groso
Se viene untremendo.
ahora también che
es un sitio con una api, no jodas
panqueques?
Internet fue diseñada para sobrevivir un ataque nuclear, ahora se cae un sitio y la mitad no anda.
Viva el software. 🎉we're hiringHASTA LA PÁGINA QUE DICE SI ESTÁ CAÍDO SE LES ROMPIÓ 
es mi súper poder
eso es a la hora de mergear señor manager
conseguite un build system decente 
esa era para vos
si, hoy 🔥
muy genial
Les di todo. 
ahora se cayo
❌ Netflix
❌ TNT
❌ Amazon
✅ Twitter
According to NASA the moon is 238,855 miles away from the earth but a Nikon P900 picks it up with no problem. 
jajaja
Apple vs. Google company structure, as seen through patents
entendí desde la sexta palabra en adelante 😂that's the most Canada thing ever“bugs are temporary, workarounds are forever” 
A este flaco lo pararon en migraciones y le pidieron demostrar que programaba. 
Se me vinoa la cabeza con este temón 
Menemismo noventoso
mal
el mongo siempre se toca en producción obviamente
Atención
LA CONCHA DE LA LORA 
palm beach?
no se como vivía sin el telephoto (?)
Besen a sus hijos.
Estamos perdidos
Así es Handle, el nuevo robot de Boston Dynamics
#HolaExtinción 
muy interesante, me pregunto si no fue implementado porque la definición de la imagen se degrada mucho.
Muyel tuit ese.. 
felicitaciones!!
igual Bellini va a ser siempre el de For Fai
uh por un mes :(
ah cualquiera había visto, se ve qué hay uno con nombre similar. Espero poder usarlo cuando vaya.
edificio Bellini es ahí en plaza Italia no?
nosotros lo usamos, y ahora abren en Argentina una oficina por Palermo
that was fixed after the big incident
no miro los Oscars, un show donde gana Suicide Squad.
❌ Netflix
❌ TNT
✅ Twitter
Otro Oscars sin que Twitter se caiga. ✌🏼
Comprar seguidores es como operarte la nariz: no te podes arrepentir. 
no se la respuesta correcta, quizás el foro de soporte o 
el flagelo del helado
google plus hay que ser hijodeputa eh
Quien carajo mete un celular en el horno Samsung, así te va viejo. 
so you
uy dios, tengo que ir a ver eso
No estoy envejeciendo bien.
Lo mejor fue cuando fuimos a los estudios de Fox y demás en Hollywood. Bizarro.
Y ahora que lo pienso más labure con el chabon cuando hice la experiencia de televisión. Dios que quemado que me dejo esa empresa.
ahora que lo pienso hice la orientación con él cuando entre a Twitter. Yo en cambio me llevaba waffles.
Muy buena historia. igual encontré alternativa barata eh algo así como 6$
22 dollars Argentinean wine Macri cat what pass 
cuando los norteamericanos mezclan culturas (?)
no se, me fui corriendo me dio miedo
es un deliroRT :vos sos demoniaco
Esto es demoniaco. 
nada
El cielo. 
Nivel de vagancia de Sábado. 
3 apps que podés usar para hacerte unos mangos extras 💸 
bien al top
un amigo, UN AMIGO probó porno en realidad virtual, me dijo que es muy bizarro
Noche de dibujitos grunt no es la que va?
me agarro el bobazo 
tenes a Guerrín y alfajores, a quejarse al campito
está bien?
la puta madre ayer logre portar todo a un nuevo stack, esto es mucho mejor (usaba grunt). Me encanta, hoy lo veo de migrar.
eso quiere decir que las personas tienen las mejores prácticas de seguridad. Es la versión digital del colchón.Todos los problemas de programación se resuelven con más programación.
debería ehsiempre
yo también quisiera trabajar
Todo el software está roto como dice
porque me dejas de seguir? No entendí?
Bueno, ahora si, a bajar el perfil (?). 
is it? 🤔
la mascota (?)
Startup 
loan jajajaj
exsgo
deprecate ponele.
DE PRE CARyes
Acabo de deprecar el 80% del código de la startup. 
yo tengo mi historia de terror con ellos también.Nuevo cuadro de mi vieja. 
No se puede decir que los reclutadores de Google no son persistentes. 
but you're playing
imagínatelo a Rocky ahí arriba, rompemos Instagram.
Tremendo.  
No tenés alma si abandonas a un gato. ADOPTE HOY y sea más feliz con un gatito.
Gatitos = amor. sick burn
es que leí un libro y me gusta ir a esos lugares. No digan cómo vivo.
PEAK SILICON VALLEY 
el dueño fue el primer chef de Google y uso sus millones para abrirse ese local, que visitaba Steve porque es verano.
si esa onda porque pasan la tarjeta ahí
ni idea muy raro todo
me cobraron con un iPhone. Real.
a este restaurant venia Steve, son nazis veganos
te re veo con tu bufanda#thetruthisouthere  fatality
hasta la cumbia cheta
sick burn
Adivina si es vegana la hamburguesa. Obvio. 
El licuado de Facebook antes de tomarlo tenes que mirar un ad (?) 
Steve. 
los amo son lo más. Son los japoneses de Latinoamérica de la onda.
veinte conozco una empresa de hardware copada por acá
Stanford
Stanford!
Pero seguro que agarra bien el codificado? 
- Bueno ahora si se debe haber puesto complicado no?
- un toque 
Que loco, no sabía que seguía a tantos astrofísicos en Twitter.
si es increíble
se armo
we know, no deja de ser BS. Como los videos de YouTube por países, no todos los problemas son técnicos.
sos una leyenda.
Bienvenidoa la Argentina 
manejan mejor, no están locos, no matan delfines para sacarse selfies
salado
Uruguay &gt; Argentina en todas las métricas
Cuando le explicas que es Uruguay al CEO en una palabra 
cadena de oración
SAME 
100% cierto
no veo el comentario de Rayo porque me bloqueo pero seguro está equivocado o el texto defiende un abusador que se yo.
lo se, soy vecino :)
en vez de Copani lo tienen a Bowie no estaría tan mal
ya salto el conspiracy theorist
Wikipedia dice que les gustaba el sol (?) 
La mejor (y única) noticia del año 
tenía entendido que en realidad fue un incentivo de impuestos no eso.
es Harry Potter con mononucleosis
Java del bueno 8 sin XML ni BS, Play frontend y React en el cliente
la startup?
obvio
muy ridiculo todo.
wat?! pero Bitcoin descentralización blockchain
hay Java bueno, pero es raro
es su chizito y cacerola de Silvia y Jacobo
de salón
OMG
no me mencionaron que estás ahí, se lo perdieron. 
donde trabajas?
Coinbase, por un tema de Karma y es mejor
lo escribí rápido recién me levanto déjame vivir
no se español
“Racionalización mágica” gente que le encanta decir que la inteligencia artificial nos pone en peligro. 
siempre dijo lo mismo el
mal
whiskey da muy daddy issues
no sabría decir que ideología tiene la verdad.
saved.
oh yeah
Viajó a distintas partes del país para hablar con votantes de Trump, capaz con juntarse con su socio Thiel alcanzaba. Que se yo. 
argentina 🇦🇷: pongan la infraestructura de tierra del fuego a ensamblar hardware para minar bitcoin aprovechando las bajas t…
lo importante es el sabor dulce que tiene 
adivina si te felicito
es otro nivel eso
Después pienso un texto gracioso. 
pero ponele que tengan no se 500 personas no alcanza para hacer nada en una red social
ah no el nivel de retraso mental
no, no es discutible.
vamos carajo
re daba para cuadro
Se cumplen 4 años del tuit mas importante en la historia de Twitter. 
te falta poco?
SE LE CAYO EL TECHO DE LA CASA POR LA LLUVIA Y FREAKEO MAL
Tengo que contarlo porque es muy gracioso, un amigo saco la credencial para comprar fasula y era casi la primera vez y mitad del viaje ..
creo que es imposible
y al correo y las deudas también
??? No entendí
acá es muy fácil y accesible comprar una notebook buena. Mil facilidades y precios competitivos.
lástima que no contaban pobres.
igual no se de que te preocupas en 12 años nos volvimos re potencia industrial, una muestra son los precios de compus.
proba comparándolo con otra cosa no con un iPhone
las dos cosas son locas, e hipócritas. Y hay miles más de ambos lados binarios.
viva el periodismo, bueno lejos dejo me tengo que ir a morder una zapatilla
¿Sos realmente Kirchnerista si no tenes un iPhone?
por lo menos no los hacen en Tierra del Fuego
también está dentro de lo posible que le vaya bien al país y que lancemos cohetes
me va a dar algo
Como van a comparar al Jorguito con el Havanna ustedes están locos mata delfines?! 
dicen que tableview va a ser deprecado
as cabildo y juramento as it gets
“Medí tus capacidades solo por lo que hiciste en los últimos dos años.” 
Sherwin refleja más?
siempre fue así, lo disimulaban más antes.
yo a Michael 
te mando un fuerte abrazo en este difícil momento que tendrás que transitar.
my strange addiction
les recuerdo que el pelotudo ese del congreso defendía a un a abusador.
ojo no muestra los porcentajes de precision
no me hago responsable
(?) 
android apps 100 abrazo.
(reinvento mal)
no, igual no le veo tanta utilidad la verdad. Si a persistir el estado (lo que casi reinvento)
ni sabia que existía eso
eh?
#courage
trmenedo
mi opinión no calificada es redux
startup, freelo directo a alguien en baires
totalmente
es totalmente compatible (puedo swapearlos y anda) si use React? Me resulta muy pesado React.
directo
400 usd?!
RT :25 alfajores Havanna la hora.
y conoces gente que maneje esos precios? O es lo que calculas vos?
Mis DM están abiertos si quieren anónimo.Hago la pregunta mejor: cuanto se cobra la hora de programación para trabajos de USA hechos en Buenos Aires. (Mobile, web, backend)
Me dicen 50 usd la hora para trabajos en el exterior. Es así?
los buenos?
¿Señores programadores freelance cuanto cobran la hora?
le tengo pánico al código React de los otros.
encima dorado no esperaba más
pobre Tooling siempre lo cagan. Hermoso el tolling web además. Besitos. 
dale y cuando haya un bug y haya que ver el objeto gigante de estado que comparten todos me vuelvo a Buenos Aires.
ufff te contestaría pero se me lleno de humo la pantalla
si lo dejo quedo como la Rito
our best waffle yet
igual se ve mucho mejor!
pero sigue estando en distintos archivos (generando duplicadas clases) en vez de una con scss por ej.
JSX que es LO MISMO
Me acabo de retuitear. 
Si quieren ver cómo es Uber por dentro lean esto es escalofriante. 
igual en mi caso no afecta porque cada página es una sola mini app.
estaba reinventándo Redux sin saberlo, pero eso de tener un store global para todo 🤔
Cheyo te tiro la idea, vos fijate. 
Igual React en particular me resultó genial, si le sacas el resto. Cuando tenga un toque voy a escribir lo que armamos.
JavaScript moderno parece lo opuesto a lo que se consideraban buenas prácticas.
Estado global, inline styles, muchas dependencias,..
“and get Apple care for 99usd”
SpaceX Falcon 9's awesome landing via
a como hacer una startup, no son “coders”. De hecho ser coder no sirve casi de nada para eso.
labure con ella y la cofounder es la esposa de un ex compañero, ni en pedo es “solo porque son mujeres” la tienen muy clara.
RT :pasa en MUCHAS empresas. En Argentina tengo lista. Es una vergüenza.
ahí la cague yo.
same. Lyft no está :( aunque Thiel está metido ahí así que a caminar.
Y de postre (?) flan con dulce de leche compañeros. cc 
WAFFLE DE CHOCOLATE COMPAÑEROS 
ah si, eso seguro yo hablaba de los Ubers .
los fundadores no pinchan ni cortan en el día a día.
yep. El problema es que upper generalmente dura poco. Optimizan para ellos.
generalmente la idea de equipo sale entre los ingenieros y low management. El resto bs.
en www te pasa?
si, está en YouTube el fundador de Xapo diciendo literalmente eso de hecho. 
es re trucho por adentro recién ahora están haciendo las cosas bien.
es medicinal (?)
4:20 eh 🚬
no
el blanco obviamente
Mi mujer de persignó cuando pasamos por una iglesia, y yo cuando pasamos por Apple HQ. Real.
eh si, eh, es complejo justo ese ejemplo.
Un día les contare de la empresa que trabajaba donde dijeron que no había muchas mujeres porque no “querían bajar la vara de calidad”.
Si no lo quieren leer, Uber es consistentemente una empresa de mierda.
Si quieren ver cómo es Uber por dentro lean esto es escalofriante. es lo que estoy haciendo btw.
y deja de sacar de las conversaciones con las menciones me saca eso Seppo
en un rato te mando el script de Python
the browser is your runtime :)
tengo un script que borra todos mis tuits cada tanto lo uso
Programación web 💩 
tags Picasso Head Blue People
ah QUE BUENO QUE NO NOS CRUZAMOS SE PEGA EL CORCHAZO
la grieta
exacto, mismo motivo que iTunes en Windows
la única app que hicieron de android es la que migra datos a iPhone y al final te sugiere RECICLAR TU ANDROID
es parte de iOS (core) misma razón nunca portarían el OS.
en una empresa grande traemos a pelito le pagamos 1 Palo por año, y que hace? Armo el CI. Jamás de los jamases.
así empiezan.
completamente opuesto a mi experiencia en Twitter y LinkedIn. La gente grosa nunca se ocupa de esos problemas “fáciles”
Apple no hace plata con ads, no es core a su negocio. (De hecho cerraron negocios que hacían con ads)
Buenos Aires es más limpia en comparación.Adivinen quien encontró gracias a esto un bug que solo pasa con ciertas versiones del Kernel de Linux. Sigan diciendo que no sirve.
y lo tuvieron que convencer a Steve y no fue nada fácil.
jamás lo van a hacer, quieren que la gente vaya a su ecosistema. iTunes fue excepción porque generaba mucha plata.
iMessage o no te hablo
la cago él container en la puerta
muyeste tuit TILwe're hiring
KEEEEEEEE
encima mira el comentario que le había dejado.
diseñadores... 
🥞 
soltaste demasiado
vota con los emoji 🐱
Check out my look at KCHETO!  
In&amp;Out feliz 2017 
es un imbecil
le pasó a un amigo.
Illy en SF es medio un sacrilegio
malísimo lo que faltaba.
muy buena
creo que hay un bot que escanea commits por esas cosas.
Haciendo cosillas locas 
el dinovo de carne
tiene todo el sentido
Un flaco se fue de la reunión porque dijo que necesitaba meditar. Ese flaco soy yo.
“esta facil te bajas una libreria  (TM)chicos en serio un Set es un gran feature? estamos todos locos?
Chicos, acabo de contar una anécdota de Bilardo a mis compañeros de la startup. Olvidate.
Williams Sonoma. Banco cualquier cosa que hayas agarrado.
- ¿Acaso fueron a comer sushi tres veces?
- No voy a mentirte Marge 
jajajajaj un genio
Cuando a tu Mama no le gustan las sorpresas. 
Plural. Últimos is plural. 
tengo que sacar 4 pasajes 💸💸💸💸
que linda ciudad
Mom bullying 
jajajaj después de esa remera muestra pezones no espero menosarte
guilty as charge
fijisima esa
eso seguro
Todo mal le sale a este tipo, encima no son trolls porque las encuestas de Twitter no tienen API. 
adelantarse a filas es más universal eh hay otros países peores que nosotiros
Hay algo más Argentino que el alfajor, el mate o matar delfines?
me canse
si sacas JS no te pasa.
Totalmente testeado, integrado y comentado. Saludos a los startups boys que les gusta hacer todo “para que ande”
Hace una semana arranque en la startup, hoy hago demo del MVP al equipo. 
estamos de acuerdo, pero seguís sin entender mi punto.
semántica? Si no ves la diferencia entre abrir un browser y que te ataquen random, versus un binario local..
hay unadiferencia entre simplemente abrir un página y bajarse un binario.
a cuanto el dulce de batata en Zurich viejo
I penar queno quiere venir a Zurich 
no es untrusted si lo bajaste y lo abriste.
está camuflada (?)
no. 
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 
Ale gusta esto 
no lo probé, pero “cockroachDB is a CP (consistent and partition tolerant) system” si anda bien y es tu use case, se ve muy bien.
Otra historia de empresas que no testean sus backups.  
Tranca la escala de Google. Gigabytes, mejor Petabytes! 
DIA TRISTE POR QUE NO HAY MAYOR INJUSTICIA EN LA VIDA QUE LA MUERTE !!
FAV si podés escuchar la voz de Leo-Leonor 
no sabes las ganas que tengo de probarlo, lo primero que hago cuando me bajo en Ezeiza
- ¿Re extrañas la comida del trabajo no?
- horrores. 
Activity
640 es mucho, lo tenía en 500 y desistí. Mi objetivo ahora es volver a algo así como 600 por día.
activity de iOS
me reí tan fuerte en la calle que me miraron todos
RT :
creo que es el más importante dada la vida sedentaria 
A partir del 2 de Febrero deje de ir a la oficina y mi cuerpo lo sabe. (Gráfico de ejercicio por día). Renuncien, have bien. 
escuche cosas buenas de Merlo muy he o
donde es?
Cuando tu avatar es el emoji. at least one of those works
y gané un Martin fierro
👆🏼 cada vez más convencido del pronostico que hice. 
se ve genial en el iPhone
buen viaje !
Ayer hice este mini análisis de la encuesta de sueldos de . El finde sale algo más detallado. 
creo que coincido muchas teclas están por motivos históricos ahora inválidos
SAVED
100% lo que dijo Julio, amo mi 7+ la cámara es increíble.
totalmente es genial tiene unos museos copados y si te gusta el trekking el Dish garpa
ah y lo más importante de todo por lejos es prepararse para la entrevistas técnicas.
el tour de noche dicen que está zarpado.
en SF si el clima está bueno recomiendo altamente bici con barco o cruzando el golden gate a Sausalito o tiburon.
Palo Alto está bueno para caminar por las casas lindas (?) y tomar un blue bottle.
coincido quizás open source contributions o projectos también suma.
o sea que Caltrain y Bart solamente para manejarte. Cosas en SF miles, en South Bay museo en mountain view de la computación.
ah y licencia de manejo si o no?
sola o acompañada?
Siguen los éxitos en el mismo día. 
es buenísimo. Una bomba.
Yuzu tea googlealo
- ¿fuiste a tomar el té de mermelada de nuevo?
- no voy a mentirte Marge. ah no es genial, tengo que verlo
🙌🏼❤️ 🇯🇵 cc
nadie resiste un git ref log
me reí fuerte recontra same
Hoy encontraron un comentario que hice en un commit en el 2015. 
UTN Lugano te hace más fuerte, sábados a la mañana o renuncias o te recibís
shardeame una porción de postre
Rocky ya lo googlee soy fan
no se puede creer ese salchicha lo que es como se llama
while(true)
El camino se termina en el banquito. 
Whole Foods es disney
ADORÉ
No saben a quién le mandan email estos 
Durísimo. 
- ¿y cómo va la startup?
- y con altos y bajos, es duro. 
no es TDD
totalmente ni les importa la gente o tener buen talento
A ustedes les mandan nudes por DM, a mi snippets de código.
a mi en una picadora Argentina me pagaban el 30% de lo que el cliente garpaba.
uno estaba relacionado a time stamp y locales, que saltó gracias a que CI estaba en otro time zone. 🤔
no tiene que ver con el budget ese es mi punto.
y eso es casi el MVP del frontend del producto btw. Ayudó a los del backend a encontrar bugs nuevos.
arranque hace una semana, escribí ~15 clases y ~70 tests, en vez de hacerme mas lento me es fácil iterar.
me ahorro cometer varios errores invisibles y encontrar bugs del backend que no toque. So.
ej en Twitter hay status y tweet, nunca se tomaron el trabajo de arreglarlo ahora es imposible
ya me corrigieron eso, igual no es exponencial va creciendo con el tiempo despacio invisible.
lo que arme por ej. corre CI en los PR y solo mergeas a master si todos los tests de integración andan.
justamente el tooling hace que puedas validar la idea correcta y rápido aunque tome más tiempo al ppio
en Twitter teníamos algo similar pero más simple un OWNERS file por directorios
Idem con el testing, no podes asumir que las cosas se testean por separado y después andan. Lo mejor, los nuevos arrancan seguros.
Pasar de correr scripts y levantar servicios manualmente a *apretar un botón* y que todo corra por CI y haga deploy automáticamente es vital
El hecho de haber armado en la primera semana de la startup todo la infra de testing end to end, ya me evito dos bugs muy sutiles y feos.
uhm Java 8 minimo, no sabria por donde empezar, videos copados de Youtube o iTunes U?
estos dias Java, JS ES6, CSS, Swift y algo de Ruby.
varia bastante pero calculo 8-14, debería contarlas bien
Ustedes miran series de Netflix, yo solo programo.
✏️ Ushuaia?
trajiste alfajores (?)
Gran thread técnico sobre CAP. 
no voy a contar experiencias de otros. Si vos estás cómodo genial. Mantengo mi opinión.
ninguna de esas dos cosas. Sería un idiota si fuese eso.
no coincido con ese lugar.
ah no, tu avatar 
¿Ustedes bien? 
la cocina de memes
que linda pelo
- ¿y la startup cómo va?
- difícil. 
siguen estando en la homepage después de 9 años
hermosa
y computer science to make it work
play pads frontend spark middleware
del bueno dije. Ninguno de esos
Java del bueno
Una máquina comodidty. Besitos a los chicos de JavaScript.
- ¿Che la startup que estás haciendo no debe usar nada de alta escala no?
- Besitos. 
Estaría comiendo panqueques con dulce de leche compañeros.
dice que sabe cómo hacer la magia en es6
no quiero invocarte por boludeces. Me interesa el workaround es lo único que no me gusta de lo que escribí.
si, así es¯\_(ツ)_/¯
y obvio que la mermelada es Japonesa. Es B U E N I S I M O. “Yuzu”
Nivel hipster, me pedí un té de mermelada hecha a mano. Volvé 
never enough, cuando vuelva de Argentina en abril te traigo.
ahí si saco fotos y que me saque seguridad.
Obra de arte, es un huracán hecho con 50.000 diarios que cubrían el Huracán Katrina. #arte #arte 
saratoga
las veces que le muestro tu Instagram ay puteo
no la vi¯\_(ツ)_/¯
mucha paz ✌🏼
es cerquita de casa :) igual no tengo EL MAHUEL HUAPI AL LADO
Mal. 
Meditando ala Daisy McQueen 
- ¿Y la startup como va?
- Estresante. 
Tranca las oficinas de Apple nuevas eh 
es lo qué hay (?) odio esa línea de código
no es bold porque el font weight es el mismo, polémico.
Play
si son JS expiran cuando los publicas
está buenísimo lo que arme, corre los tests de UI en el sever con CI.
es necesario igual, estoy usando ES6 en.....JAVA
no podes mas de nerd, es bueno.
uno se olvida de estas cosas cuando usa cosas sanas
hay que hacer un FAQ junto con “y que venir, no me traes un iPhone”
¿Ustedes son insufribles acá solamente o en la vida real también?
Te odio JavaScript me hiciste perder una hora esta mañana. 
no es tan inseguro como un browser. Ese era el punto.
si, lo sé. Relee el tuit.
que tenga IP no implica que sea una computadora o inseguro, si el browser que claramente está corriendo.
no es &lt;b&gt; en todo caso es un &lt;span&gt; con un css property. I'm
totalmente, esos límites además creo que nunca se van a ir, es todo catch up with what Apple is doing
no probé angular la verdad, lo mire un poco y desistí.
Para la Web está genial, pero para iOS usar React es un error gigantesco. Salvo que la app sea muy simple.
yo lo estoy usando para armar el frontend de la startup, y me sorprendieron varias cosas. Aunque iOS voto no.
🌊  
no es iOS
no, web. Native no bueno
exacto!
mal
Zafa 
la Boston uhm
MDQ?
¿Ustedes bien? trae alfajores
el común pero sin nodejs
Heaven. 
Los últimos 5 días estuve escribiendo mucho en React, debería escribir sobre eso.
ah no
Pretty sure this violates the Geneva Conventions... 
that's insane. Insane.
gran peli
como te ven te tratan
Cuando los stickers de los nenes tienen más sentido adentro 
#mushroom  
🍄 
Abrazo 
¿Ustedes bien? 
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Me estoy haciendo un sándwich de brócoli. Real. Mirá👇🏻 
feliz cumpleaños. En 6 horas estoy ahí.
agendada, Teaching to see es un documento genial también
y para que otra cosa ser millonario?
eso fue así siempre es por culpa del soporte legacy de SMS :)
ahora la queres arreglarese bug hizo que me caiga mañ
Acabo de perder todo el día por una línea de código en gitignore no programen nunca.
polémico
lamentablemente👌🏼 
shhhh
I HAVE NO IDEART :
jajajaj hierve conejos
deja de comprar muñecos drogadicta
RT :
viva?! 
y tiene un emoji olvidate
Startup life (?) 
a la escala de Twitter solo JVM
Ustedes tienen StackOverflow, yo tengo aque te arma código en el momento por DM y entendes todo de una. Que crack Dios mío.
está hecha en Japón se les fue la mano
jajaja mind blown
make me a pibe
es mobile web, el resto jamás usaría node
no tengo más :(
me fui de Hyper porque no me hace foco en los tabs cuando navego con el teclado y me vuelve loco que no me responda. cc 
si de mi mama que pinta 
me gusto mas la syntaxis de ES6, asi que usare eso.
angular != typescript o estoy locoentonces esta ok?
jQuery y chau picho viejo
uso websockets así que async/await no me importa tanto (?)
QUE SE YO PERO SON JAPONESES
¿ES6 o Typescript? ¿porque?
Tengan amigos Japoneses. 
space obvio
casi que me lo compre por eso, lástima que es tan ruidoso
Muji y varias más envidiosa 
Magia está pasando acá 
que overhead?
se pinto el logo
sentimientos muy encontrados con esos cosos, si los probas avisa
te sirve para corregir los colores del monitor
me la choca
RT :
BASTA DE ARROBAR FAMOSOS VEDETTE
Bienvenida (?) 
ella se lo pierde
in moria we trust
yup. Was designed in 10 days so.
objective-c does it correctly I think
I would prefer the way Ruby does it if I had to make a call on shitty languages.
that array does not contain different types
la mejor forma de ir al cine
Muy bueno esto for fucks sake
thanks, javascript 
is that actually real?!
WHAT
un balazo también es fácil
tiene la arquitectura del McDonalds del Obelisco
tengo que terminar tus tutoriales de acamica
docker me hizo los tres primeros días de startup los mejores en mucho tiempoMongo es una de las vergas más gigantes que el software jamás vio. Docker todo piola.
increíble
Muy buenas las visualizaciones decon código 🙌🏼
ahí van los árboles y el patio de comida
Tranca la oficina de Apple nueva eh 
chifla si vas a Cupertino (?)
incluso dentro de USA te pagan distinto de acuerdo al costo de vida.
RT :pero te dan sesiones de meditación
RT :los mismo q hace🤷‍♂️y que tanto le critican
Mejor equipo de los últimos 50 años tenemos spark en el backend eh
jajjaj
obvio que no
no trabajar mas en Twitter arreglo el 99% de mis problemas
Chiquis, en tres dias de startup ya le meti Java, Play, Docker, AWS, continuos integration, continuos deployment, React, Websockets. 
hoy sorpresivamente vengo pisteando como un campeón
dale en marzo voy a baires, no estoy más en San Francisco!
RT :son los de nvidia que están como locos vendiendo humo. no viste lo de los self driving cars con placas suyas?
se paga a si mismo, sería auto sustentable (?)
jaja te imaginas, tengo que shipear eso
Hoy emprendedores hablando de usar GPU para hacer inteligencia artificial (machine learning) y simulaciones. Ya me puse los auriculares.
excelente
😍 I'm south bound this week :( if you come down let me know!
Contexto: viene de antes.En nivel de bullying que me hace 
👍🏼 espero sirva!
blessed
PEAK VALLEY
toda gente linda la del AFIP estuvo bueno volvería eh
Entendemos la partida deahora... 
PALANQUITA
Ya me canse de las caidas de tuiter desde que se fueojala vuelva y levante la palanquita.
#soltar me reí fuerte es tremendo marginalisimo, pero no tan inseguro como Tenderloin CREO
posta San Jose es muy once
ni idea pero ya quiero uno
Me mandan mensajes 12am por slack en la startup. 
averigua los de adopción, como pocoSegundo día de startup y ya avise que trabajo desde casa hoy. 
la puta madre me reí
jajaj too real
jajajaj
shhhhh
no lo había pensado, lo veo si podemos ;)
(cruel el chiste) 
y tomar sol (?)
that feature of drawing arrows has been there forever
hay salas privadas también!
no extend nada chicos :)
Ustedes bien? 
posta me queje que no tengo
todavía no!
La foto más startup que vas a ver 
yup
A quien conozco que sepa hacer animaciones lindas en after effects? (onda el background de 
olvidate, ya soy tecnólogo
el inodoro acá es TOTO real eh
viene solo
*saca pasajes*
nunca fui a Europa. 
No en San Francisco 👌🏼 
póster motivador 😂
Ya tenemos las necesidades básicas cubiertas en la startup “The Windows codebase has over 3.5 million files and is over 270 GB in size. “git status” takes 10 minutes to run.” https://t…
Dedicado a
me acabo de dar cuenta que mi te es este 
Chete olvidaste de agregar a tus empresas, capaz se traspapeló entre los contratos con el estado, fijate. 
bienvenida
si está en un envase no es hippie enough
es en saquito?
MJ sorry
the stadium is the container
serás bienvenido té busco al aeropuerto con una rosa
TE ADORO LADY GAGA PERO JAMÁS PODRÁS SUPERAR ESTE #HalfTimeShow 
the gay agenda
#innovacion #siliconvalley #pate #salame #bacon 
YOLO Welcome to America 
“Es más complejo” ™ 
jodete por irte
En esta cuenta lo predecimos. 
Si nosotros sobrevivimos con el humor de Lanata, USA va a estar bien 
Cuando tus amigos te hacen bullying sin avisarte 
Cuando te gusta el durazno, pero no te querés bancar la pelusa. 
ME ACABO DE DAR CUENTA SE MANEJAN SOLOS
imagínate cuando lleguen los autos, la gloria.
muy bueno
👆🏼 
‌‌ ‌‌
gracias!
GraciasDía uno de desempleado 
una vez almorcé con el (?) real
si, me parece bien que sea transparente en lo que esta intentando.
Estás muy, muy, muy politizada
Cuando queres pedirle plata a alguien para tus cohetes, pero es Hitler. 
no, ni en pedo!
me importa más que entren mujeres la verdad.
thug life
Una de las chicas con la que estuve hablando entro en Amazon, vamos, se puede!! 🎉💅🏼🚀🖥
jajaja well played
Yo dando una charla 
necesito el video!
pero mira que lindo pibe
Sigue abierto este antro? 
Bye 🐦 
totaaaaal
Como te ven te tratan
Atención nerds: 
casi 4 años
#now 
El que reciba mi laptop tiene una sorpresita. cc
lo hace, YC no tienen huevos ni para eso¿Sabían que en Twitter HQ hay un hashtag de Sandy? 
el sticker de Cristina te amo
Hasta el CEO de Uber tiene códigos, mientrassigue tranzando 
dice la leyenda que ahí te lo chapaste a Jack
I Twitter SF #TwitterAviator 
Cómo va el último día?
Bien, transfiriendo los conocimientos para que todo siga andando bien 
Los holandeses no van a usar voto electrónico por miedo al hackeo. Saludos a los tecnólogos vende humo. 
you learn faster doing 300km/h
se viene eso
you can borrow my car for practice :)
Dando explicaciones de porque me voy (?) 
estoy comiendo en el 9 búsquenme que es el último, o bueno váyanse a cagar (?)
12:30 ya almorcé y me desperté de la siesta
no, estoy hasta las 4, dale
donde estás, en el infierno?
BASAT
No te voy a extrañar 
Bueno me cruce con Jack pero no le pedí foto, la democracia no sirve
así es, yendo a devolver la laptop a SF ahora :)LTA
se agotaron los de Tierra del Fuego
pero ella estadística es porcentual, es mentirosa
cierto
no, solo ellos los manejan.
P de bueno, ya sabemos
además, siempre van por las mismas calles, no hay sorpresas
en realidad el de Google también, está por la calle lo veo siempre, pero los lugares esos la gente maneja muy lento
Además Tesla anda en lugares con situaciones reales esa data es más valiosa.
Los autos autónomos de Google no son mejores, manejan por lugares que hasta un ciego puede andar. 
fuck no
gracias por el coaching con el podcast hearts 💕
ves que la tenes
gracias let's make kcheto great again
te puerteo
Cuando renuncias y dios te dice, bien pibe 
. saque pasajes para Marzo literalmente por esos alfajores nuevos: 
ME VUELVO LOCO 
por eso sos CEO, no se me ocurrió
no me quedan Havanna :(
ya me arruinaste con el kayak y la vista esa
le fue pésimo en california como gobernador
“The crack” 
Vivimos en un mundo B I Z A R R RO 

- los proveedores no vienen
jajaja te voy a verificar la cuenta de bronca
y hago estallar las redes sociales
❤️
correctisimo jaja
Que laburar tu vieja
Hoy es mi último día en Twitter que hacemos:
debo reportar el bug
Aprovecho que es mi cumpleaños para explicarles que yo nunca le digo feliz cumpleaños a nadie, y menos por internet. Espero lo mismo.
es el gesto de Ricky Wonderful
que bueno Fabio, yo gané un Martin fierro, te lo digo en español para que lo entiendas no sé si sabes ingles
el mejor auto regalo, mi manager reaccionó igual jaja
PARA. Te vas de Twitter en tu cumpleaños? 
no había lugar, agile
resisting with endurance
la compre sin touch bar!
tirame coordenadas por DM y te mando los stickers
robe waffles. 100% real.
😊❤️
ese hijo de puta que me dijo que volvía y nunca volvió. Eh eh a pe pe pum pum dictadura tiros
Hoy cumple quien inventó el revela flora , y el revela fauna , solo comiendo Havannas!
Feliz cumpl…
Donamos plata entre todos, ojalá sirva. 
si, está en el metal pulido
Y llego el último merchandising compañeros. 
Palmeritas japonicas 
y es la única manera de usar tres threads
__feo__me chupan todos la pija
lo mandamos también ya fue todo
ya lo mando
adivina si mi equipo era el que hizo eso
es el del 2015 parece
Está carpeta resume mis últimos cuatro años en Twitter. 
confirmation bias much?
Rust
y atambien, y eso no esta bien.
si se te rompe la pantalla te la cambian creo que 3 veces
YES
Que lindo cuando tu manager te dice “fuck you” 💖
- ¿Cuanto hace que vivís en California?
- banca que me estoy bajando unas papas fritas 
y no estamos matriculados tampoco
acá mande un par de tips, si aprendes eso medio que casi está. 
malisimo ni emoji tiene
el que nunca la cago a producción que tire el primer deploy
ya lo voy a integrar anecesitaba algo así
jamás.
hicimos algo muy parecido pero no tan pulido ni integrado con web. Muy, muy bien todo.
che muy lindo esto
Estoy como loca. 
obvio papa, lo quería probar y esta muy bien por ahora
jajaja totalmente nada puede malir sal
bizarro
que arranquen con un backup
Compu nueva, nombre nuevo. 
Nunca vi algo así, esto es increíble.
Los de gitlab rompieron todo y ahora transmiten por video como arreglan el desastre, bizarro y super interesante. 
ah no sabia de eso, wow casi perverso
ah listo que gitlab
muy sexy esto que hicisteese billete de dos pesos ni como papel lo respetan
Hay un pelotudo que se vino con tres laptops al café, ese pelotudo soy yo. 
Miralibros para niños en la calle 
life comes at you fast
basta, me lo mandaron 2 veces y no lo probé 😢
Ante último día de trabajo en Twitter y me quedo trabajando en casa. el tema y es la parte que nunca pudimos resolver es que hay gente que son influencers de ciertos temas solamente.
eran de choclo
es muy cheto su sitio
De hecho tratamos de hacerlo varias veces y nunca funcionó muy bien.
me parece que medir influencia es un problema mucho más difícil que tres variables.Ellen DeGeneres, y la metáfora de Buscando a Dorypara criticar a Trump  
25 millones de dólares tienen de inversión. Plata no les faltó.
“The replication procedure is super fragile, prone to error, relies on a handful of random shell scripts, and is badly documented” 👍🏼
y bueno compañeros. 
Dos cosas. 
estamos en el mismo equipo
es que el helado es excepcional
try { } catch { helado }
dios mío, nada puede malir sal
Bien el mensaje decuando lo abrís. 
salado
nuestros thoughts and prayers para ellos
holis
siempre atacas un subset de escenarios, ahora, que no te anden los backups y te enteres ahora, a Marzo.
te juro que la próxima lo hago bien. Soy un desastre.
podes deshabilitar esa opción, backupear los dump de redis, mil cosas.
más allá del error en si, el mindset de asumamos que *todo* se rompe.
si, probablemente, sobre todo si sos una startup con recursos limitados.Amazon por ej soluciona bocha.
aparte la mala leche no debería ser sorpresa, ej. Netflix con su chaos monkey etc. es sorpresa porque improvisan.
move fast and break things ya no lo dice ni Facebook
exacto, pero justamente eso es algo evitable si verificar servicios es prioridad.
A este tipo de cosas me refería con este tuit viejo. 
Nadie revisa los backups automáticamente y si las réplicas de los servicios están sincronizadas. Todo está roto.
Ni siquiera les andan los backups. Abrazo y feliz 2017 para todos. 
ya gané dos. 
quién sabe, lo chequeo a la concha de la lora
en San Francisco no te alcanza para un carajo.
si ese gráfico están bien no está mal el balance.
en lo personal, no.
está en contra de la eutanasia pero a favor de la pena de muerte. OK.
no creo que sea importante para Google y demás (pagan más de 130k, etc) sino a las empresas chicas
en que te han transformado
el desempleo ya le hizo agujeros a la remera
es “científico de datos” ahora 
todo fake news eso
todo en after effects, segurola y la Havana, no me aguantas ni 15 minutos.
same, hagamos una appno viniste 
Últimos días intensos de trabajo 
no alfajores no game
Voten mientras anda la democracia 
jajaja 😂
el algoritmo no falla
gran observación
Sandwich de miga Argentino es con: 
Hola mundo:
React 500MB
Preact 150MB
React native 240MB 
construir edificios también
la solucion no es que estén regulados o no, sino que no permiten construir edificios. Oferta y demanda.
es ridiculo y horroroso el costo de las cosas vs la relacion con el sueldo en Argentina.
obvio #harem
ufff, tremendo
No tengo ganas de trabajar, que hago? 
regular el costo de vida?! acaso no aprendimos nada?
a mi me pagaban 100k en LinkedIn, y si, me cagaron.
puede ser, igual no olvides que están esas empresas que regentean gente por dos mangos y eso afecta al norte americano.
puede ser, quizás 130k es demasiado en otras partes del país. De hecho mi H1B original era de 100k.
sinceramente no encuentro lo malo en esa orden. Digo, es consistente con lo que tipo plantea los de 60k deberían priorizar a USA
sabes que lo leí y no estoy tan en desacuerdo con la idea general.
que bueno que no te embarazaste.
alguien copado
zoom lenses :S
ｙａｎｉｎａ　ｌａｔｏｒｒｅ　ｓｏｓ　ｕｎａ　ｔｅｒｒｉｂｌｅ　ｐｕｔａ　ｙ　ｔｕ　ｍａｒｉｄｏ　ｕｎ　ｃｏｒｎｕｄｏ　ｎｏ　ｔ　ａｃｏｒｄａｓ　ｃｕａｎｄｏ　ｍｉ　ｈｅｒｍａｎｏ　ｔｅ　ｌｌｅｎａｂａ　ｅｌ　ｃｕｌｏ　ｄｅ　ｌｅｃｈｅ
y mientras YC finge que está en contra del gobierno. No son cínicos son hijos de puta.
leverage y poder. Salvo que creas que no beneficia en nada a YC y ahí si que ya no puedo.
es muchas cosas, pero imbecil no es. Ser parte del gobierno es hacer negocios. No tiene que ver con corruption sino con policies etc.
en serio pensas que es patriotismo lo de Thiel?
ninguno que nos hayamos enterado todavía. Recién empiezan, el socio de ellos es parte central del gobierno.
no entiendo el uso de comillas es socio. Socio. Y lo de part time es bullshit a ese nivel no significa absolutamente nada.
no entendes la diferencia entre un amigo y un socio?
Thiel es parte del gobierno.
La gente horrible detrata de limpiar su imagen, pero siguen haciendo negocios con el gobierno. 
trae alfajores
solo founders y ejecutivos
yo no puedo ser verificado por ser empleado. Sino re sería eh
al menos uno si está verificado.
no tenes huevos, te verificamos?
60 pesos no es como un alfajor más o menos?
Creemos que la exportación de servicios es uno de los pilares para el crecimiento del país.” 100% de acuerdo. 
excelente!
Ahora Trump pone en riesgo el programa de , listo, ya fue todo. 
el único que salió en tv que genio por dios
Tuitea 3am riéndose que no anduvo un micrófono en una protesta. Tiene acceso a misiles nucleares. 
deal.
me entero ahora
the potato jajajja
Twitter tomará acciones importantes para evitar el abuso en la plataforma. 
condenados al éxito
totalmente
en el modo de relacionarse con la prensa y la gente es igual.
free miracle room
literal
La puta madre es el Kirchnerismo 
vamosnos a Uruguay (?)
ojala fuera impostor y no vender humoUn flaco re groso me pidió que lo recomiende para un ascenso porque soy un “ingeniero muy respetado en la empresa” 
argh, bala y fuego para ellos
en iPhone podes bloquear el número. 
ah lo flaco que esta ese muchacho ni lo reconocí
al contrario
Me manda un mail Jack diciendo gracias por algo que hice. 
a riesgo de bullying creo que tiene razón.
meme
RT :tiene un juicio por dichos transfóbicos en un programa de Telefe. Lo sé porque conozco a la chica que denunci…
ta, bo, salado, pila, los argentinos son todos chorros.
Matias Martín es la apoteosis del patriarcado.
Me llego esto desde Mar del Plata. Dicen que es una bomba. Le mandamos un saludo muy especial a . 💣💣💣 
Cuando querés colonizar Marte, pero necesitas la plata del estado. Sos un cagon . 
Volta
y de USA (?)
no se qué onda. 
mándame la Foto y pruebo si queres
aún no salio, en unas semanas que voy a tener tiempo
posta que mierda es eso
Thiel es inversor de Lyft
Mientrasdona $1m al ... Los derompen la huelga de taxistas defendiendo a los inmigrantes #asco 
En USA van a pedir tus cuentas de social media antes de entrar. 
al menosmatchea lo que donas.
El fundador de Google protestando en el aeropuerto. 
Hoy se dona fuerte aamiguitos.
El juez federal rechazó la orden del presidente, así que no pueden echar más a nadie. Que nadie te diga que quejarte y organizar no sirve.
hoy lo fue, mira aclu y las deportaciones.
protestar y tomar acciones legales.
que no hayan ganado la elecciónes no quiere decir que tengan que aguantar un régimen fascista.
Peter Thiel Is a Fucking Fool: 
Hitler también so?
A veces los abogados sirven. 
te parece que aporta solo decir eso?
Hasta el CEO de Uber es mejor persona que los de
Los abogados están yendo a los aeropuertos a defender gratis a la gente que no dejan entrar.
Están protestando en los aeropuertos, incluido el de San Francisco. 
Twitter is built by immigrants of all religions. We stand for and with them, always.
Nunca entendí como algo como el Nazismo llego a gobernar, ahora estamos viendo nacer algo parecido delante nuestro. No podes ser tibio.
Not allowing countries or refugees into America is not right, and we must stand with those who are affected.
Airbnb tiene huevos y los banco. 
This EO goes against our principles. 
The blanket entry ban on citizens from certain primarily Muslim countries is not the best way to address the country’s challe…
no tiene huevos ni valores. No lo va a hacer.
Thiel is not just a supporter. He didn't just vote for Trump; he is an advisor, was a fundraiser, spoke at the RNC convention.…
el peor final
No vas a escuchar a muchos “emprendedores” de Silicon Valley diciendo porque antes de tener valores quieren hacer negocios.
Eso si, te arman el blog post diciendo lo mal que está todo y hacen negocios. Asco.
La gente dees tan pero tan hija de puta y cínica que critican a Trump pero son socios de Thiel que es PARTE DEL GOBIERNO
RT :I'm not a tech leader, but count me in. 
Si, con Milo
total my two true passions
afecta residentes permanentes, si yo fuese musulman me quedaría afuera con mi familia..
No dejan entrar empleados de Google a USA mejor equipo de los últimos 50 años. 
want
gracias, lo hacemos con amor (?)
ármate un cliente de Twitter y gana las elecciones.no trabajo más en Twitter
tengo que practicar más, son buenas esas.
si, quiero ir. Ta, no, salado, piola
gracias!, sigo en Silicon Valley pero voy a ir allá de vacaciones.
#sanfrancisco  
destinados al éxito (?)
a darle atomos jaja voy a usarlo
emprendedor de cabeza nunca
me reí
si, pero dormí la siesta (?)
Ah re melancólico 
Acá escuchando un panel de emprendedores que tiene un empleo honesto. 
2/2
Acá conhashtagueando 
#request Billie jean by Michael Jackson
Creo que el edificio es lo más que voy a extrañar. 
eh?!
Canadá 18 para ambos.
Mis compañeros se fueron todos juntos a hacer snowboard hoy. 
En la oficina se armó debate sobre el nuevo episodio de 
me interesa saber más
estoy en pija
gracias Nico!
¿De que están indignados hoy asesinos de delfines?
works for meestoy durmiendo
Ay pero mira si voy a estar durmiendo en la oficina 
Voy a extrañar ir a trabajar. (?) 
Grandes frases, ni el Diego se animó a tanto. 
Excelente presentación sobre programación de
If you speak Spanish and estás interesad en como usamos React y javascript, escucha este podcast con
la alternativa es que los hombres tengan la misma cantidad de días por licencia de maternidad.
gracias!
please, pretty please
congrats MAGA
se ensucio la mano de joyas además 
tremenda la Foto
TIL Karen es 
come joyas
🔥Nuevo episodio de ! Conde invitada hablamos sobre react/redux y javascript en gral.🔥
https://t…
gracias, pronto un mes (?)
muchas gracias!
gracias!
gracias!
gracias!
gracias 😊
gracias Ariel!
te retuiteas 
y, lo sigue Tinelli
gracias!
muchas gracias!
firme junto al pueblo
*vende*
exacto, así le decíamos en casa
referente Dios mío, igual, tampoco me morí eh
con peor guión
NO HAY NINGÚN CHARLESlo pensé. Me completas.
la tiene adentro ese gordito
qué haces de blanco!?
yo tuve esa planta era lo más
Hoy sale episodio decon alguien que sabe muchísimo de JavaScript.
decime podcaster
empleado!
gracias señor!jajajaj le mando el alacrán
otra!
ah eso no, es más acabo de putear por eso.
no se qué pasó? Bueno igual seguro que si
muchas gracias!
Como me vas a poner las notificaciones en el medio Twitter vayan a laburar. Ah re. 
“pa na deroooo”
no spoilers
un poco de las dos o inconsciente jaja
mata la app y abrila de nuevo
volve a USA
RT :LA FAMA DEL PODCAST SE TE SUBIÓ A LA CABEZA
gracias! 🙏🏻
gracias!
gracias !! !! !! !!
startup
si, bah voy a Buenos Aires un tiempo igual de vacaciones y eso
gracias Pala!
Cómete esa captcha 🖕🖕 
estoy re manija
💝
jajajja, perfectamente ejecutado
muchas gracias :)
Jonatan leaks
gracias querido!
Ya que estamos lo publico de nuevo.
“Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta” 
vos jamás buscarías validación externa
les encanta victimizarse a los emprendedores
vistes que es linda palabra para usar
se metió en la frula por eso
RT :a mi tirade la posta… este es tu nuevo desafío? 
gracias!
shhh y en AFIP eh
#emorendiendoenpija
gracias 😊
jamás, hay que putear en algún lado
Mis dos pasiones verdaderas. 
gracias!
❤️
más que nunca
hay uno de un tal Fernandez que ni grabar saben
no, lo pensé pero no creo que hubiese podido aportar. Además buscaba algo que no implique ir a oficina al final.
lo último que haría
jamás.
ya la toque dos veces. Ah re.
porque no (?)
it's all good
❤️ jaja
mi own thing
mitad y mitad
Me re costo decidirme, probé Tesla, Instagram, Apple y ninguno me cerró por diferentes motivos. Empezaré una compañía desde cero.
Aprendí bocha de gente muy grosa, hice la experiencia de la copa del mundo, cuentas verificadas, eventos, televisión, Engage, Fabric, etc.
El trabajo tiene que tener, en mi opinión:
* Impacto
* Plata
* Aprendizaje
Y ya no sentía que estaba aprendiendo más.
Después de 8 años en dos de los sitios más usados de internet (LinkedIn y Twitter), era hora de cambiar.
Dos cosas:
1. El 2/2 es mi cumpleaños.
2. Será mi último día en Twitter.
Besis
‌‌ 
'5' + 3 
👉 '53'
'5' - 3
👉 2
That's just how the world works, kid. Get used to it.
el anscestro en común es el ladriemprebdedor
ladrimodelos amo
no, mire el partido 
3Ghz para un monitor que barbaro
Todo el software está roto 
Cc
yo te digo lo mismo
Q BUENOOOOO...KIEN SERA EL CREADOR ....UN ARTISTA...ESTO ES ARTE!!! FELICITACIONESSSSSS!!!!!! 
no cambia en nada eso
las escuelas deberían enseñarlo, y cómo negociar y buscar trabajo. Es ridiculo que no lo hagan.
Ser la inspiración de algunos artistas ; me honra; gracias !
Nunca imaginé en mi vida nada de esto .
Esto es haber dejado u…
banana
Tablero pateado.
Le acabo de decir a mi jefe que es un dulce. 
El secretario de Trump acaba de decir que los muertos votaron.
P E R O N I S M
no hay esperanza, pregúntale a los delfines.
tambien es un video de un boludo grabando en vez de agarrar al perro eh
2017 y todavía no nos ponemos de acuerdo sobre como representar palabras en una computadora.
que fechas?
conozco la ruta 1, y tengo la posta, pero no sabría dónde empezar.“hay que poner un avión con vuelo directo a Silicon vallley” eso si sin mujeres embarazadas eh
golosinas o sadismo
argh, no fumes 💩.
quizás el mejor meme de todosojalá fuese malicia y no inoperancia.RT :para tu hijo, pensalo 
no entiendo millennial
ah pero que bebus
#porsche #911  
Cheeste es el mejor “se murió” del 2017. (vía ) 
en abril voy, soy cheto
¯\_(ツ)_/¯
ponele
Es un zorongo viejo 
Puede ser que este comiendo raíces. 
Get an honest job 
La crueldad no tiene límites. 
no puedo parar de reírme
para mi el mejor color dado el logo de la app debería ser conseguite un empleo honesto
tuvimos uno de esos obligatorio y fue muy bueno.
más verde que los dientes de Gabi Ceritti
ponele
lindo pibe
screenshot a la pantalla como la vanucci
jajajajaj estoy llorando
RT :acabo de confirmar que estarían entrando 1.68 copias de ISO de Winning Eleven en node_modules ejecutable con PPSSPP
h…
ehhh es cerca del barrio vamos a tomar unos vinos vieja
mi primera placa, mi primer sueldo.
gracias master
el que hizo la librería me pasó unos comando mágicos ahí pruebo.
thanks a lot, I'll give it a shot. I feel preact is cool enough to go through this tooling nonsense hell.
si como el peronismo
RT :rm -rf node_modules &amp;&amp; npm i
you need to re-install node_modules because you went from npm 2 to npm 3, which chan…pero lo actualicé
me ponen mal
Actualice node y ahora me tira un error y a pesar de usar preact el projecto básico me ocupa 529MB. 
actualice y ahora. 
actualizando
jaja hasta el inventor de JS es así ortiva
me jodes
ah clarísimo el error, chequea hasta el clima el script no puede revisar eso por el amor de Dios
el público se renueva
Probé preact. Seguí los pasos del bootstrap y TypeError: undefined is not a function. 
usa la página de mi vieja  si tenes preguntas
client side debería tener la vista en el cliente, sino no es una app, es un browser.
creo que no es un tema de velocidad, sino la definición de client side.
yo entiendo eso, de hecho vi preact también. Solo que 500MB por lo menos poneme el winning eleven ahí adentro.
ah listo que maven
si no tenes conexión queda loopeando en este screen y no entras nunca, aunque vuelva internet. Abrazo. 
igual es un bug parece, en realidad es solo 150MB 
todo client side? O usa vistas remotas?
alfajor.js con mucho syntactic sugar
lo amo.
auto generados, topic extraction, y el del moment asociado (si hay). En algún momento usamos Turk también.
De lo mejor el CM de👇🏻 
te contestaría pero ya estoy muerto
Will fix in the next release :-). It should be ~150 MB.
alternative raro
quiero ver el mundo arder
lo vi, me acuerdo en los 90 cuando decían con css no necesitas usar estilos inline
ES UN HOLA MUNDO NO EL WINNING ELEVEN VIEJO
una librería entera para esto 
si exactamente eso use
Un “hola mundo” te importa un par de librerías eh, tranca. No todo bien, en serio, buenísimo, mato, genial abrazo. 
El proyecto de ejemplo de React ocupa 531MB dedíquense a otra cosa chicos. En serio.
peras y manzanas
node es igual
no entendí ninguno de estos tuits escribí bien
Al parecer es una “Centella Asiática” 🌱 
😍 
Amo al dueño de esta camioneta 
You have it inside. 
cerra con 
Natacha es la Carrio de la farándula, nada off limits.
Same. 
hay un documental muy bueno sobre su vida en Netflix es tremendo el startup struggle del tipo.
tuiteo desde el corazón
ni en pedo, estoy es material para 
Nos merecemos la versión local del programa japonés donde la gente adivina si las cosas son de chocolate. 
Domingo a la tarde y todavía no completaste la encuesta de sueldos ? no quedan muchos días ! resultados en febrero 
aún no, pero pronto
y vestidos siempre de negro
that guy abused his wife and didn't pay child support.
se filtran las fotos hot (?)
Estoy tan sorpresa como todos ustedes. Gracias
whaaaaaaaaaaat no sabía!
ah ya lo vi, no saben hacer un timeline decente estos de Twitter
de que hablan?!
tenes que compensar ese año y medio
10 Millones de queries por segundo. Gran lectura sobre la arquitectura de Twitter. 
Japón es el mejor país del mundo, seguido quizás por Uruguay. 
espero tener la ciudadanía para el 2020 y votarla si es candidata.
Grace Hopper, la mujer que cambió cómo se programan las computadoras  
esto es increíble
ese nene es todo, tiene mil cosas geniales
está todo online es el mejor momento
same
same :(
almorcé esto, te mando un fuerte abrazo. 
es el paraíso
Sacas los pasajes y no paras de pensar en la pizza de Guerrin.
me venis vendiendo durazno te juro que voy a ir
vos te reis pero fue analizadoni en pedo, escuche que por ahí vive el loco del acordeón
acá somos cuatro, por suerte una es lap infant 👶
buenísimo lo estoy mirando
mándame por DM el link si lo tenes a mano!zonas chetas marzo
ok, lo voy a probar
Ya tengo pasajes para Buenos Aires, qué onda AirBnB anda bien ahí?
así estoy :(
Comprando pasajes para Buenos Aires. No tengan familia. 💸💸💸 
Hace 4 días que tengo 39° de fiebre, dense la vacuna de la gripe porque no tiene cura. 
RT :¡Viven! 😮 
a 24° por favor (?)
Trump llegando a la Casa Blanca / Obama llegando a la Casa Blanca
Oh, las diferencias 
jajajaj
vapor
- ¿Cuanto hace que vivís en California?
- 8 inviernos astrales 
histórico.
ah ahí entendí
es parecido al argumento de que iMessage es seguro porque Apple dice que no tiene acceso a sus claves.
loquisimo
totalmente contraintuitivo como sabes que es seguro algo tan cerrado? (Es pregunta)
🎉 nos gustaría que haya mucha más diversidad en . 
me encantaría charlar con otras chicas que estén haciendo js…
habiendo trabajado en un call center mejor, es un trabajo insalubre.
** 6 Lucas sin el lente ** 
Mi relación con las computadoras solo puede ser representada por una canción de Pimpinela.
Un amigo sube a Facebook una foto con Obama y su familia. Yo salí en el programa de Cabak una vez.
Los Simpsons predijeron el leap second también. 
exponer
coincido
todo UTC y at display time usar el timezone que necesitas. Bueno me encana el podcast saludos, Alejandro de cupertino.
es decir, configurar eltime zone del servidor en base a donde está es un bug.
estoy con fiebre, pero si tenes los dos servidores en UTC no debería pasar eso o no?
Estoy con fiebre y me hice un licuado mata todo cuanto hace que vivís en California ™ 
La versión ochentosa dehat tip&amp;
no deberías UTC siempre?
divine ese vestido
Hoy 20hs en Palermo Presentación d Prensa d👫 …
acaba de terminar, adivina si estoy en pijama en la cama.
Hacer lo que la evidencia indica, medir constantemente y corregir los errores en base a los resultados. No es tan difíc…
da fuck
si vesque empiezan a saber raro los alfajores, ya sabés a qué se debe. eso es lo que me contaste en el almuerzo? Sebastian no sabe porque no está más ya nació con el corazón ortiva
TE CALMAS JAJA
SAME
es lindo el guacho
jajajaj
no todo es un audio de WhatsApp
lo único que necesitas 
le mandamos un saludo a la señora
ni idea ah re
no
stealth
i have plenty 
olvidate que va a pasar
Me clavó una reunión Jack personalmente pero no voy porque trabajo en casa ese día. 
NO SPOILERS
He Ale como haces para bajar el estrés después de un día intenso en el trabajo? 
A veces california se supera no, son cosas que la mayoría no sabe y son súper importantes.
a donde vamos no necesitamos datos reales
vos acabas de leer una gacetilla pensando que era real.
ESTO NO ME CIERRA *se pone un cono de aluminio* La startup creada por un argentino que lidera el marketplace mobilehttps://…
no, lo estuvimos viendo.
ponele
yup
Bueno, ahora que se supo estuve trabajando en secreto en eso. Ni mi manager sabía lo que hacía :)
Después de estas semanas, tengo que escribir un libro. De película todo.
adivina quien estaba en secreto con esto
Yo subo fotos a Instagram re canchero, vieney 
para que lo vean todosRT :dat chindogu 
No salimos más 
KEEEE 2 
jajajaja
KEEEE 
es tan difícil de dejar
sigan poniéndole web a las apps. 
definitivamente tengo que dejarlo
no le digas aque le agarra el bobazoBuen día. 
Diego Maradona  
“alfajor de fruta” 
en machine learning data is king.
PONELE si hablo 6 horas *todos los días* en un año sale como 3k, nada considerando el volumen de datos.
muchas, pero Google tiene la data y en machine learning eso es lo importante, es el más preciso.
es extremadamente barato 
las api de Google son muy precisas para audio
Jorgito 
if he gets that's far it's almost a hire
gracias tenía un gran profesor, me ayudó a hacerlo en dos semanas
Me pidieron que hable de mí. (?)
Este año, el foco es remover el stress. Ya no escala mi cuerpo.
Tuve una niña hermosa.
Después di la segunda explicando *porque* pienso que está roto. 
Di mi primer charla en español explicando porque todo el software está roto. 
El 2016 arranco pintando mi primer cuadro. 
a entonces lo generalizo a Boston jajaj
creo que es el shock de volver de USA, donde eso se piensa pero no se dice abiertamente.
funny, I usually ask how to design something like that as an interview question if it's aplicable. 
totalmente, se le fue la mano a Jony
life changer
lo fui a ver, me vendieron que era de una calidad enorme y me pareció meh a vos no?
Hice dos meditaciones conseguidas y estoy así. 
garcas totales 
y si sino que gracia tiene jaja
no, estas tampoco. 
muy bueno
Ya fue , rajame, está todo bien.
literalmente eso
La fruta y el nivel de humo que estoy mandando en el trabajo sinceramente merece que me asciendan. Header de perfil actualizado compañeros. 
El gasto de cargar el iPhone durante todo un año es de solo 25 centavos de dólar.
exacto por eso lo recomiendo para Buenos Aires, aunque el costo de vida está grande ahora relativamente a lo que era
ojo costo de vida es ALTÍSIMO MAL
no, es como Argentina vos pagas una parte nada más.
El Jr. me pasó trabajo a mi y se fue a tomar un café. 
pensa que es para afuera no de una empresa local
bajos O altos?
same
como te ven te tratan
creo que cuando va para Lead la deviacion estandard es muy grande
no es como un monton eso?
Interesante que somos una de las opciones disponible de paises. Quizas la programación deberia ser foco del gobierno, no se, fijate Mauri. 
Acá otra calculadora 
Según la calculadora si sos Sr. y queres trabajar desde Buenos Aires ganarías ~60k USD anuales (~900,000 pesos) 
En esta empresa te ponen una calculadora para que veas cuanto ganarias directamente. 
la puta madre ya los extraño
To the girl from the South Side who took on a role she didn't ask for and made it her own: Happy Birthday, Michelle. I love you.…
Crucé miradas con Jack, me saludó y no le devolví el gesto. 
Esto es EXCELENTE. Es el resultado de un algoritmo de detección que muestra solo lo que reconoce en el trailer de El Lobo d…#sanfrancisco  
Hi. You have to mix it with coke. Head of chota, cat
🚨Urgente 🚨 
single most important metric for productivity
el mejor café que probé en Buenos Aires
same
y qué haces acá?
Contratame(?) 
vendiste algo?
anda bien ?
alguien ha dicho alfajores
rompela.
Gracias a la tan cuestionada tele y a las denostadas redes, Conseguimos que el papa de Tobías tenga fumigación gratis,…
no por nada el logo de Docker es una ballena, los tapo el agua (?)
Pase de putearme cona mandarnos corazoncitos en Instagram. 
la batería molesta, pero el tradeoff es gigante. Mandar y contestar mensajes hablando más fitness, sueño, etc
WOW
“Alexa, pone intrusos”
no, y los odiaba pero amo el Apple Watch, mejoró hasta mi salud.
bullshit total eso
yo uso el Apple Watch para mandar textos y es life changer.
además le preguntas para que la usas y me dicen todos lo mismo, para poner música¯\_(ツ)_/¯
posta, es lo único reliable
me sorprende la cantidad de gente que me dice que ama su Alexa. No lo entiendo.
cambio el packaging polémico.
Y si son mujeres o pertenecen a la comunidad LGBT mejor, ya que es el foco de las iniciativas!
Toda las respuestas son 100% anónimas y no debería llevarles mucho tiempo. Se agradece mucho la ayuda!
ENCUESTA: Me ayudan con info? Es para una iniciativa de diversidad y anti-discriminación en el trabajo:yo leo Chano ThunderboltHace 12 años esta foto... Hoy se retira como presidente de USA con más aprobación de la que tenía al llegar! (Lean el texto d…
todos los podcasts están rotos
s01e2.1beta
no creo
si, así
De estos seguro no probó
parte del equipo está en UK, pero nadie programa. Ya iré CI alguna otra excusa.
la primera hora de Wally QUE NO TIENE DIÁLOGOS es lo mejor del cine
nunca fui a Europa 
amo el título
no deberías tapar los primeros números 🤔🤔🤔🤔🤔
Manejé 8 millas solo por esto y hacen 10°. Dedicación. 
es distinto yo trabaje en AFIP casi 4 años. Lo de i18F es veni uno o dos años y arréglalo.
en parte, por sobre todo timing. Acababa de tener un bebé.
MacBook Pro 2015
de hecho me reuní con ellos y casi me convencen. Había gente de Google y demás trabajando para el estado.
la gente derecluta gente de empresas importantes para que trabajen un año y les pagan salarios competitivos.
#2017  
que viaje
me contaron por DM  !!!
debería ser 0.25 el primer año y después mensual.
0.3 primer empleado?!
hay un libro de startups bueno 
DONT INTERRUPT MY CREATIVE PROCESS
postgreSQL es genial
el falso Steve jobs
el primer empleado suele recibir 1%-5% como muchiiiiisimo
💩
El software está todo roto:) 
En base a las polémicas del último ep de , escribí algo cortito (3 min) sobre salarios y equity.
https:…usocon el  WATCH
Soñé que me hackeaban la computadora anoche. (Lo magenta) 
solo escuche cosas buenas de los spectacles. Un compañero millenial los ama.
nunca olvidar. La ligaste de rebote.
asi estoy. 
no quiero meterles presión pero creo tener la mejor lista de podcasts seguidos del mundo y p…
sos mi pai mei 
RT :ya se discutió con el señorpor DM.
there´s no such thing como 2.1
s01e03 or die.
todavía no salió:(
muy bueno
Ginger es un pez femenino y carnívoro. 🍗💅🏼 además puede comer de la mano.
11:30pm, hora de 
igual re white people problems es el tema
Tener amigos con los que consultar decisiones importantes es invaluable.
Es un grande,orgullo argentino y excelente persona.
Merece estar en el All Stars Game . 
Cada RT es un voto. 
#NBAV…
hermoso como siempre
me imaginé. Recuerdo verlo cuando hacía ASP 1.0 (?)
si. Ya saque pasajes.
de de OLE y cómo estructurar la bases para ese tipo de consultas. Me preguntaba si estaría bueno un spendview as a service.
reverse engineered
it's a date
literalmente sacando pasajes a Buenos Aires después de ver esto. Real.
ah no, ah no, eso no lo había visto nunca.
lo leí ayer, está bueno, aprendí un par de cosas 👌🏼
Bienvenida Ginger 😮 
es su ley de Moore (?)
Éxito!acaba de aterrizar exitosamente la primera etapa del Falcón 9 en una embarcación! Felicitaciones!! https://t.…
Sigan el lanzamiento del Falcón 9 de , ahora!!!
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
es perverso
fascinante
RT :dato importante que aprendí trabajando con millenials, para ellos el ah re es todo junto. Ahre
había una extensión para demorar los emails
“Ah re” es el “sent from my iPhone” de esta generación.
jajajaj
esto es lo más de izquierda que dijiste hasta ahora
cómprate este 
malísimo ese libro
Muchas gracias.
excelente lugar
Desde el dream team del 92 que no veo algo igual. 
first thought was is that from the garden?!
Freddo es meh, Volta es la posta.
persicco volta o gtfo
todavía estoy enojado
marginales
#light  
ninguna en particular YouTube tienen bastantes cosss
RT :Si estuviera realmente allí, le daría un abrazo.
ya me dijiste que no viejo quién te entiende.
chicos me arruinaron las mentions
Hoy, docker.
5 minutos te dura ese orden
chicos yo nací sin un peso, me fui de vacaciones por primera vez como a los 20 si vamos a llorar.
7am ojalá.
Tu vieja te avisa que llueve, la mía me avisa que se viene una guerra. 
totalmente, ya que el “mínimo” de un Sr. sea en el decil 10% más alto de sueldos es delirante.
exacto. En algún punto te parece lógico contar cuanto ganas porque es una industria con sobr…
también, mucho de lo que decimos además aplica solo a tech y ahora porque está de moda.
pasa que el que gana la mitad debería estar ofendido muchas veces.
para mi lo del sueldo es la base de la discreción. Y no ofender al que gana la mitad.
RT :H1Bdata, sirve para saber los sueldos que pagan las empresas 
ya hay una agendada, pero porque es grosa de JS
no podemos arreglar lo roto que está el software, pero queremos que se haga…
no me hablo. Ni eso.
estaría buenísimo. Pensaba justo hoy que escuchar a alguien no heteronormativo también sumaria
muy. Groso.
Me acabo de anotar para ser coach deel 10 y 11 de Marzo! Anímense a participar tmb, más info en 
ármate un runtime en 10 días y listo
ya me fui del café, ya pase suficiente vergüenza chicos.
jajajajajaj
otra cultura son como los uruguayos mejores
El creador de Ruby se saco foto conmigo, que se yo, fijate.
durisimo
Bueno.
Me dijo que no, porque está trabajando (ocupado) que me habla por Twitter (?)
estoy al lado y me da vergüenza (?)
Chicos estoy con(el inventor de JavaScript) en la cafetería, le pido selfie?
They don't have to discriminate latin womens because it discriminates chilean women who are almost latin, th…
Gauyo is our⚡️ Moments Leader. 
jajajJaja es buenísimo ese
three apertizers 
go to the stadium fool 
explain it to my uncle who's in Michigan right now
jajajaj
that was English memes and I hope everyone liked it 
George you're a loser, everyone succeeds except you 
.detén el monstruo Juanelo 
.did you drink your milshake? 
get an honest job 
. the way they see you, the way they treat you. And if they see you bad, they mis-treat-you 
solo alguien de sistemas agarra algo naturalmente descentralizado y le centraliza todo alrededor.
therefore el tweet
RT :en la blockchain, con un drone
Ya se notan los efectos del podcast que te explica cómo hacerte millonario con sistemas:
Se cayó GitHub, ojalá alguno invente algún sistema distribuido para control del código. No se. Capaz al que invento Linux se le ocurre algo. 
you have it inside
#soltar
una pobreza digna
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Ahora te cuento, banca que preparo los fideos de lenteja 
ese es exactamente el problema, no sería necesariamente malo si está bien hecho.
seguro arreglas todo para wwdc
Creo que seria un excelente programador si no fuera tan pelotudo.
cheers
El último episodio: cómo cazzo cobrar cuando laburás freelo para afuera — 
Mejor. País. Del. Mundo. 
me reí fuerte jajaja es bueno
🚀 ship it
que es?
vos tenias que ser la primer invitada no anónima.
ay no mira eso
tan, pero tan real lo que decís.
yo le compre la primera casa a mi vieja gracias a las acciones. :)
no quiero ni preguntar
correcto. Ojo, equity por ej RSU es un bono, solo que en vez de cash es acciones. Y eso no lo ofrecen en las que ya hicieron IPO.
chicken and the egg problem. No sabemos pensar a 10 años.
cuando entre a LinkedIn casi no pido acciones (cultural) y hubiese sido una estupidez gigantesca. Por suerte me ayudaron.
no, obvio. Pero es un tradeoff valido. Mucha gente en startups elige menos equity. El problema es la no opción.
son clase media alta en el 10%, podes elegir bajar equity, el problema es que la otra opción evidentemente no la conocen.
parte de la base de hablar de programadores que están en el decil 10% de sueldos. La olla la tienen re llena ya.
desconexión de los empleadores o de esa opinión de buscar más equity?
no entendí la crítica 🤔
Primeros en la sección tecnología de iTunes 🔝🔝🔝🔝
#Siemprealtop 
estoy igual que ella ahoramira que no jodo con eso eh
Definitivaenteme acaba de hacer un “Flawless fatality” via DM…en publico me comprometo a regalarte 1 alfajor caser…
vamos perdiendo
Hasta los SMS de laestán rotos, y aunque no crean al escribir este tweet tuve q reiniciar Twitter porque no a…que inviables por dios
Too real
Mastering the technical interview 
acá está la original MILO ❤️ 
Aparte somos los únicos con la E de explícito por las puteadas. 😇 
❤️
📢 Recomendadísimopara los que quieren aprender e informarse sobre la industria tech + programación https://…
creo que te quiero. 
alguien no almorzó
salado
“español”
es el algo habrán hecho del nuevo milenio
boludo estoy empezando a hablar como Ford
self 
sos mi CEO preferido
lo leí por arriba pero me parece *pesimo* que tus compañeros decidan tu sueldo.
Un tipo se sentó al lado mío y se ríe en voz alta de los chistes del diario. Mitológico.
el sueldo es más si se mide desde la base (?)
Estoy escuchando atentamentey tomando notas.yTengo q mandar este podcast a MUCHO…
hey,hay una explicación psicológica sobre porqué el sueldo es tabú. No tiene que ver con el empleador (le conviene…
DEAL 
no, creo que se llama fair use. Según escuche en alguna reunión necesitas permisos explícito.
jamás aceptaría una coima. 12 mixtos.
la url de debug está mal (?)
están obligados legalmente.entendiste todo.vos también podes reproducirte, no pongas excusas.SAME
A ustedes les mandan fotos en bolas por DM, a mi de alfajores. 
mute this conversation option. 
Que raro Google anunciando un producto, generando hype y después abandonándolo. Insólito. 
puede ser, está re bien producido eso sin dudas.
por culpa dey su bubble tenemos a Trump. Ponele.Esta es la fundamental diferencia entre Argentina y usa. Se imaginan a C5N, 678 diciendo algo así. 
la censure literal
a partir del 20 de enero
El próximo va a ser muy técnico basta de hablar de plata.
Freelo y empleador anónimos tiran la posta sin filtro. Creo es el mejor espisodio que hicimos hasta ahora. 
deja de hacer eso, no es joda.
literal foto de hoy: 
remolacha espinaca pera kale etc
olvidate ya me cague encima
Me hice un licuado de cuanto hace que vivís en California 
el concepto Milo es todo.
te averiguo realmente no lo sé. Solo vengo a comer.
no tenes huevos, mandas DM ahí
En tu cara(?) 
y arranca viniendo 
tweet deck (?)te respondería pero ya estoy muertodelete is not mutation isn't it 🤔
I think they are doing some machine learning thing on translate or so I heard that could explain
me matan las bananas cualquiera
es re amigo deparece
lol a pedirle plata de vuelta a una persona
hay que hablar de Bitcoin en(?)
oh you joke.
nosotros nos aguantamos el zurdaje también eh
this. Como si la gente guardase bien las passwords.the time has come for your to post process for. You. Life.
lo que digo es un bono en RSU en vez de cash. Eso te ataría a la performance de la empresa.
no es bajo si es justo, ej. voy a &lt;EMPRESA EN BOLSA&gt; porque no puedo recibir $ de bono en acciones en vez de cash
y el precio fluctúa por ahora generalmente para arriba pero bueh
exacto es todo a corto plazo y plata en mano. Porque el país nos acostumbró a eso.
el problema no es la tarjeta de crédito sino que usas un banco garcha
igual peras y manzanas, el valor de tu tarjeta no fluctúa se mantiene prácticamente constante.
no tiene que valer miles de millones para que sea más que un simple bono aleatorio.
listado de negocios adoptando Bitcoin:
es el de Chrome cuando falla una webpero sin la onda
blue bottle y acá hay un agujero con tu forma. 😭 
hired
Ay, pero mira si me voy a escapar porque no quiero ir a una reunión. Pero por favorrrr 
soy muy ortiva pero con mis compañeros te llevarías genial (?)
ruby o python son los más amistosos coincido
- ¿Che y como hacen para lidiar con la presión en el trabajo?
- y mira, hacemos meditación, ejercicio y bueno si algún que otro espumante 
es una buena pregunta, no se online qué onda.
eso eso eso
no entendí la pregunta
me parece que estas equivocado y yo tengo razón con esto
ah ese código que se ve Dios mío jajaj
me parece mejor aprender online imho
qué onda cursarlo?
no digo nada, no me parece tan mal lo que vi. Muy básico y quizás anticuado eso si UML y Java así
Acá están los ejercicios del programa 111mil  que te daría “salida laboral”
es algún IPO seguro
Atendeme el arco iris 
de eso hablará el freelance
Me quiero ir.
Buenas. 
va a ser distorsionado de verdad con un efecto de GarageBand
✨ E LR O LD EL O S M E D I O S ✨
Hoy se graba, hablan anónimamente un freelance que trabaja para afuera y un empleador ¿porque no hay acciones en las empresas Argentinas? 
más que agua marca de petróleo🤔 
es que ella es eso, viste el documental “reinactors”? Ella era un poco eso, hacia que la quieras más
a piece of work imagino que lo recontra vistes.
tuvimos la suerte de verla en vivo conhace dos años con la edad que tenía saltaba en el escenario lloraba de la risa.
necesito conocer a ese perro por el amor de dios 
la extraño tanto
no es casual que los dueños de Bitcoin sean en su mayoría especuladores, VC o niños ricos.
claro, y es lógico y está todo bien, pero no me vendan que es bueno para el mundo. 
como dicenunca sale cuando baja. 
100% real
Mis amigos suben fotos con Obama a Facebook, yo el último año vi a Robertito Funes bajar del tren Mitre.
same.
mañana hacemos lunch
no anda nunca malísimo
Esto nunca anda 
Sigan usando MongoDB, pónganle JavaScript y después consíganse un trabajo honesto. 
ni siquiera lo terminaron de migrar a SSL
jajaja too real
WHAAAAAAAAAAAA
genio.
podrían usar Google forms 
jajajaja
Me cancelaron la reunión de la Casa Blanca porque Obama les pidió una reunión, daaaaaale acaso yo valgo menos viejo 
tienen razón los dos chicos
iba a ir a saludarte pero estabas con las divinasSeba porque vende crochet en la calle (?)Retraso mental. 
here we go..
cierra el orto
lo sigo desde la Argentina y “pais generoso” (?)
*micropene*
creo que puso la coma, así que zafaste
una pandemia de bugs
jajajaja
4 de 7 personas en este tren tienen abierto GitHub. 🤔
CANILLITAPP
no debería ni ser encuestado esto. Canillita.
espero la app
Llamaron de Silicon Valley y dijeron qué hay que cerrar Córdoba. 
te extraño.
¿Cómo se da cuenta el resto de la gente que estás trabajando si no rompés todo cada tanto?al contrario quiere decir ya no manejamos tanto la empresa y los accionistas manejan todo. Besis.
habla español cipayo (?)
jaja too soon
Ya están los DM a full. Anímensen.
soy un Dad.
avisa si necesitas ayuda!
porque tienen ventaja
ni la iglesia no?
es lo suficientemente anónimo que necesito si
lo iba a hacer pero está implícito (?)
no
Atendeme la remera. 
Si sos mujer en tech y pensas aplicar a eso u otro, DM y con gusto te ayudo remotamente a prepararte. 
es realmente increíble
Acabo de pasar y ya están prendidas todas las luces. Tremendo. Mal.
para mi defensa en las últimas 24hs el 7% fue auto bombo de post y podcasts
a mi me jode los auto bombo especialmente los que son cosas lindas sobre uno mismo
acaso me están sub-encuestando?
No se pierdan , excelente laburo dey . Esencial para los que trabajamos en IT, basta d…
si, es de base no solo preguntan eso, sino que también sobre la especialidad
el no ya lo tenes. Además sirve para aprender.
Yo cuando miro el timeline de alguien para ver si lo sigo. 
RT :y escuchen 
ah re PNT
Si se mandan lean antes lo que escribí.  
Cuando tus compañeros protestan, pero vos llevás la música en la piel (vía ) lo sugerí una vez juego de mesa de startups
miren mi header :)
HQ
hacemos lo que podemoscasi, pero casi lo pongo jaja
bastante square lo tiene por ej
imagínate salir solo con tu teléfono y nada más, es liberador.
10 años después me gano la vida escribiendo código para ese dispositivo en una de las apps más usadas.
Trabajaba en el AFIP y me acuerdo de tener que levantarme del asiento de la emoción. No lo podía creer. 
servicios públicos. oh acá no hay límite o no llegue nunca
Apple Pay te obliga a usar PIN?!
Prácticamente no uso la billetera ni la tarjeta con Apple Pay. Seguro, fácil y anónimo.
So I stood in the robots section atand tried to pass as one. #CES2017
#envidia
Muy bien el 2do ep deInteresante análisis de sueldos, negociación y cosas nerds. Recomiendo (además mejora…
el baldeo de las veredas es un acto criminal.Check out my look at KCHETO!  
Muy bueno el podcast dey ! Programación, tips y muchos, pero muchos formularios (?) cc 
mi mujer me dijo lo mismo. Haters.
❤️ 
Y una de estas que la rompe. 🙌🏼 
Nueva adquisición para la colección. 
muerte muertes física, porque tú trabajo e impacto en la memoria colectiva no muere.
si, a todas las url de uberbin si cargaron algo en cards de Twitter puede ser que ande por ahí. O error de tw.el problema es que agrega /ampa las URL en twitter (cards) ex 
no entendió nada el pelotudo de 
si, y tweetbot anda bien también. Todo rompen esos mediocres de Twitter.
es raro porque en Safari anda bien solo el browser de Twitter pruebo en tweetbot
si abro en safari anda bien el link original 🤔
no anda, es raro en el desktop anda joya¯\_(ツ)_/¯
no se que haces, pero nunca me abren 
grabenlon
me escribís por DM please? (Están abiertos)
🙌🏼 gracias por la recomendación! Se nota que lo escuchaste todavía jaja
Acompaña mi carrerita en la cinta hoy:ycon el podcast #SinHumo. Está en Pocket Casts https:…
congrats, se ve muy bueno!
no funciona eso porque no fue en una notificación que le llego
ahí entendí, eso es por diseño supongo. Sino quedaría confuso. Polémico.
block debería ocultarlo. Quizás apareció el tuit en una recomendación? Lo considero un bug.
El discurso completo de Queen Meryl. #GoldenGlobes 
en unos días tiene los códigos de los misiles nucleares.
es un imbecil y encima mal cómico.Acá pueden seguir los Golden Globes en vivo (anda en Argentina). 
anda ahí ese link?
ya tire un ACV ahí
me preguntas como si trabajara ahí viejo.
si, acá: 
que bronca toda esa gente
justo el pollo es parecido (?)
muy buen lugar Guido!
Yo me quiero casar con los twits dey de. Y la despedida d soltera con los d 
delete your account.
te contestaría pero ya estoy muerto de la envidia.
Si se bajanGo tienen 50% de descuento en Havanna.muere de envidia. 
Análisis del último informe del INDEC sobre deciles de sueldos en el tercer trimestre de 2016. 
la onda de Spiderman con melena. Amo.
es que hablamos de plata y lo comprimí mal porque hago todo mal
#porsche #911  
No es PNT, es amor. 
es USA todo es exagerado
Tranca el troquelado. 
Buen podcast!!! me intereso esa visión y meta personal mi sueño es hacer el intratables del…
cheta
tira la sal igual
Se embarazan por un subsidio y se hacen viejos por pastillas gratis para tomar en la cubierta del yate.
exacto, no se paga nada de impuestos por ganar plata vendiendo acciones en el exterior, sí en Arge…
más impuestos si es local, no Seba?
malísimoHablamos de sueldos con números, cómo negociar, y sobre el “leap second”. 
las dos
es muy parecido a lo que hago en 
wondering if it was eitherorthe dealer for that.
Found a snack in the office that literally had my name on it. om-nom! /cc
El episodio dónde se toca el tema que a todos nos preocupa: ¿por qué el ladri de la oficina cobra más que yo? https://t…
Hablamos sobre “leap second”,sueldos y los números del mercado. 
llegue a Slackware pero volví siempre a debían porque era compilar al pedo todo como con Gentoo
mandrake la red hat que no era jajaja
TIL about Hitofude Ryuu, the art of painting a dragon with a single stroke 🖌 and it's unbelievable (via )NUNCA DE LOS NUNCAS YA LO HABIA OLVIDADO
jajajaj tremendo.con Linux me metí por pc users, a programar desde los 12 más o menos en basic.
iba a refutarte pero me acorde que ni soy ingeniero.
jajaj same, y bajaba las version nueval kernel y me fijaba si andaba mas rápido y era siempre casi igual¯\_(ツ)_/¯
Todavia me acuerdo configurar el driver de DSL con ppoe y recompilar el kernel. A veces las herramientas pedorras te terminan enseñando.
Wowse metió en Linux por la revista “PC Users” igual que yo, loquísimo su influencia. 
Quiero ver el mundo arder. 
ellos se lo pierden (?)
espantoso, me dan mucho asco.
Wikileaks a un paso de convertirse en algo peor de lo que pudimos imaginar... 
Viva el software. Hasta los colectivos rompen. 
yo soy profeta digital Trading between the yuan and bitcoin had made up about 98% of the market for the past six months...
jr
Nutella o GTFO
y el tl;dr 
Este es EL video que hay que ver de Del Potro. Fuera de toda broma, es un gigante. Y acá pueden encontrar el espíritu del re…
qué onda electrón
sexist
is that still a thing?
recomiendo la de squash
coinbase
porque me haces esto
toda siete días en depositarse. 
quise comprar Bitcoin 
se tiene que vitalizar tu video como el del Conrad
same, igual vos ya sos amigo de Tinelli que se yo
vos ya ganaste.
#envidio
Abre a las cinco de la tarde. Ponele.
último tip pizza de la biciclette. Es tremendo.
los flojitos de LA, yo me meti en el agua asi.
Me enteres porque existen los calzoncillos inteligentes ahora, y quiero ver el mundo arder.  
anda a tomar el té al hotel de peeble. Y si te animas a Point Lobos (china cove)
jajaja, la lógica sería así como probamos 3D Touch en el reloj primero, probemos cerámica ahí antes del teléfono.
pero Apple no haría un teléfono de vidrio (de nuevo) y jamás de los jamases de plástico como el 5C
mantengo cada vez más la apuesta. (?) 
o bueno por la tarjeta de débito o de crédito que es Bitcoin futuro (?)
por dentro
USA 
Ya los extraño. 
si te hace sentir mejor vinieron a linkedin una vez y los termine bardeando tanto en persona que no lo usamos
coincido que es interesante, y original, pero no es eficiente la implementación.
creo que están todos de acuerdo con eso, pero no se ponen de acuerdo aunque yada yada sistema abierto distribuido
lo unico interesante del Bitcoin a futuro es eliminar los fees, pero sorpresa los fees estas por un motivo amiguitos libertarios.
el humo me aburrió, primordialmente “the digital money only purpose seems to be taking money away from just one government—China”
ergo “primordialmente”
compre acciones de Apple y gane. Entonces?
nosotros somos re dummies así que si
dos horas debe ser el registro en el block, pero entendía que la transferencia es automática con algunos servicios.
dos horas?
Hoy escuché por primera vez el podcast dees ideal para programadores o gente que ama el #LoFi, (?) https://…
Bitcoin es usado primordialmente como método para lavar plata sacándola de circulación y controles (ej. China).
El resto es humo.
Nunca tuitean cuando baja el Bitcoin. 
lo se, además el formato de video es genial. Son grosos.
nice
hipster nonsense
ship it!
esa ensalada bullshit de pantalla
VAMOOOO
si, lo estoy siguiendo de cerca. Me gusta todo lo Raucheado.
lo que vi es que ahora la onda es poner inline HTML en las funciones de JavaScript. Igual me calmo. Pruebo.
me asomé, mire y vi lo peor de Ruby. Igual voy a probar de nuevo pronto.
le solté la mano ahí, literalmente.
para vos sería undefined
u optionals
“tiempísimas”
hay que hacer una obra en mar del plata
hable un toque de un bug del tiempo cuando di la primera charla. Demasiadas historias de terror sobre el tiempo.es complejo de responder. Yo no tengo título por ej. Ayuda a conseguir una visa de trabajo y aumenta algunas probabilidades.
diferencia en que
ya estoy sentado en la mesa
ojalá mira
Lejos mi lugar preferido de trabajo, mesa grande alta, nadie alrededor. 
así arranca Star Wars
ojala te salga de derecha (?)
Acá dando una charla a “tecnólogos” honestos. 
Cristiano, diputado y de Córdoba. Bingo. 
“El Diputado Nacional por Democracia Cristiana habló sobre el proyecto que pide crear la Figura del defensor de las redes sociales”. 
democracia Cristiana hablame de oxymorons.
bue lo arreglaron ya es perfecto. (?)
¿Se puede hacer este arte con crayones? Otra entrega de #Cazatutoriales,desenmascarando a los estafadores de in…
insoportables los de seguridad Dios mío ese thread
si, están geniales, pero se ven ridiculos.
Le dije a mi jefe que se calle en una reunion, porque como te ven te tratan.
ya fue reportada y muteada
y iCloud con two factor.si con iCloud, pero no soy experto.capaz recomienda otra cosa.
no me hagas acordar. 
4 ingenieros no sabían cómo mover una cámara y se resolvió así. 
El software es una mierda. Feliz 2017.
se te ve habilidoso (?)
conoces la frase “it takes two to tango” los yanki piensan que es nuestra¯\_(ツ)_/¯
me pasa todo el tiempo, y asumen que me encanta el fútbol y Messi.
jajaj y bueno, si tenemos que pagar las cuentas.
Acabo de ver a alguien con los auriculares de Apple nuevos. 
yo no sé nada, pero me suena a típica solución técnica que no sirve para nada en el mundo real ™
choco arroz. 
no lo veo, como me apunto a mi mismo con el teléfono????
Enganchás eso paray te llenás de oro,
con unos canapé de pie
si eso entendí. Una explicación es que a los otros no los votaste entonces te daba menos bronca. Esto es tu culpa.
sigue tuiteando el abuelo?
quizás lo que te molesta es la sobre actuación. Pero eso pasaba antes también todo se criticaba y había cosas que están bien.
los anteriores eran crimínales, estos inútiles y torpes. Además el sample size es 12 años versus uno.
no estoy para nada contento con el gobierno del Pro, pero los votaría de nuevo sin dudas con esa elección de contexto.
no debería ser llamativa la alternancia o votar otra cosa. Votar no significa acatar después.fuiste a Pixar imagino.
ah no la ciudad que esas ahora Goldenmax, saludos a los que están ahí 🤔
MICKEY LEAKS JAJAJA
me gusta que sean botones como los de los fichines
pero te la llevas onda boom box?
me apareció por ad eh
Cumplo en febrero. Fíjense. no, no justo ayer hablábamos de eso con 
Abrazo y feliz 2017 para todos y sus familias. Chai.
Acá explican una “solución” standard de la industria. Después hablen de inteligencia artificial manejando el mundo. 
Adivinen si le pasa a casi todas las emprensas que tienen servicios online, de una u otra manera.
Adivinen que red social tuvo problemas, pista empieza con T y termina con witter.
Cuando fue Año Nuevo muchísimas máquinas fallaron porque no estaban más sincronizadas. Viva el software.
Bueno, los calendarios están mal hechos así que le agregamos un segundo para que todo coincida con la realidad. “Leap second” (salto)
adivina si el tema del próximo era eso
justo ayer hablábamos de eso con 
es un mix la última palabra Google
con una Foto reconoce las plantas pero falla con suculentas.  tiene más info
👆🏼
Y cuando digo inteligencia artificial es machine learning que de inteligencia no tiene nada, pero para que se entienda nerds.
si, tengo que optimizar
DM
La inteligenia artificial a veces cree que es un cactus, pero no lo es (igual re parecen) 
YES
Solo hay dos o tres usuarios, pero miren que linda las cosas que se pueden hacer con data:
Curry on the streets, Leonard on the sheets
te voto
viste esto: 
si, ya lo empece. Está muy bien explicado todo por ahora.
estuve haciendo el MINST con tensor flow pero entendí la mitad de los pasos.
me interesa mostrame un día eso, Scala o Python?
ahh 
si se va Sebastian se termina ahi viejo
??
justo lei algo de eso hoy, igual no estaría entendiendo una garcha de nada todavía eh
no se quien es ese estaba en el tren de gessell
pagaron la luz (?)
No literalmente😂 
#work  
🎹 🐦 
#request twist and shout by the Beatles
#request Billie jean by Michael Jackson
ni mire el video si es de family guy ya se que es bueno
Millennials.Para vos! 
ah pero mira que lindo pibe
tienen un agent que te lo renueva solo creo
muerte a la gorra (?)hay que hacer un bot
no garantizó que no hablemos giladas a veces también.
hay muchos de esos por todos lados, es maravilloso.
te mando luz (?)
Zafa Bariloche. 
si la proxima saldrá bien
la tenes adentro 
la idea es no hacerlo con regularidad sino cuando hay un tema que valga la pena. No determinístico en tiempo tampoco.
hasta el Mega no paramos (?)
1kb de personas (1024) ya lo escucharon 😱
En el mejor momento de my life 👑👑👑👑
Que cual es mi fortaleza? La simpatía y la sociabilidad sin dudas 
brand new
piso 7!
al lado
Tengo los compañeros correctos. 
Ah no, ah no 
no revisan tuitee cada 5 minutos como nosotros
me pasa siempre
Ya no tenemos Yoga y meditación como beneficio. 
San Francisco y su normalización de la droga. 
Mi mayor fantasía es ir con esta lluvia,un blue bottle y una agenda a leer sobre machine learning a un parque.
humo.
por suerte está A, B y control. Siempre control.
órdenes de magnitud menos caro. Igual hay que cerrar ministerios imho.
si, usan A/B todo el tiempo.
Otro tip, el usuario se puede cambiar y mantener la cuenta. Así que podes hacer el truco de bloquear y desbloquear y cambiar de “identidad”.
me aparecía un ad de ella mostrando sus atributos exageradamente todo el tiempo.
Me calmo. 
porque es una persona horrible.
Mi dream team. 
Zafa. 
hoy y mañana estoy en la oficina 
las horas que pasaría asomando al muñeco ese detrás de un pizarrón sbjwjevelwowkwbbwjdjxbi
si las manos no se pueden sacar no lo quiero.
VOS ME ESTAS JODIENDO cc 
los acentos y están deprecados
mucha melancolía
todavía me estoy recuperando
👌🏽
adopta uno! Si necesitas contacto común refugio tengo mil copados
¿No te cansaste de citar chistes de los Simpsons?
Mira, no voy a mentirte.
A Westworld puedo resumirlo citando a : «El software está roto».
mind blown
RT :
😮 
RT :no están tan caros 
jajajaj no al bullying
no y si haces una llámala “file to the future”
alguien dijo mousse?
los tres
Holacomo esta el software? 
Todo el Software esta roto S70E01 
cc
que opinión te merece la parte oscura de la palta oxidada. Se come o la sacas?
80-90
de hecho es pésima tenes que parsear formatos distintos y encima horizontal.
a vos no te puse nunca en duda.
Me acorde que tengo esto.
Si no saben que es no me hablen más. 
Primero de Enero, dos de Enero. 
uy boludo es verdad jajajajaj
bullshit
HQ
vos queres poner ay a mi en la misma habitación? Tenes seguro?
Ya fue todo. 🇦🇷 
Esta fue legal. 🙌🏼 
creo que pronto incrementaré la colección de dicha empresa capitalista.
Quiero desmentir que esa de Twitter me la chorié antes de trabajar ahí. Burlando está defendiéndome. 
Envejeceré coleccionando lo que puedo. se pelean entre pobres, me parte el alma. 
no me metí en NLP por ahora lo mejor que encontré es el curso de coursera
no sabía que eras pobre
acá hacen 6° la regla aplica igual.
te banco pero mal mal mal eh
Le haces juicio a rial / Se lo ganas 
también llamada ley Chano
febrero también, la diferencia con fines de diciembre que están todos locos es tremenda.
gracias a vos lo odio profundamente y casi que ni sabia quien era.
son top top ustedes
Coursera machine learning class
En 20 minutos *mientras cocinaba* pude registrar un sitio web .com, ponerle SSL, y configurar la CDN.  2017 🚀
welcome to USA
dale que igual te mande algo lindo
depende está anita y anita2008-2016
a uds los tengo que presentar un día
aguante el 2017 (?)
ni en pedo
son buenísimas porque casi no necesitan cuidado y dan flores.
me están metiendo presión
no me las reconoció. Las suculentas no las reconoce prácticamente.
jajaja
Literalmente. La X la podes alterar. Ah re que no saben si estoy jodiendo o hablando en serio. Yo tampoco. 
salió del freezer
estoy comiendo chocotorta. olvidate. 
Hice una sola clase de inteligencia artificial y creo que tiene razón 
Ya nos dimos cuenta que el problema no era el 2016 sino nosotros?
estamos más lmlovidados que en nic.ar es acá 
Ustedes arrancan el año con joda y tomando alcohol, yo haciendo un curso online de inteligencia artificial. 
no lo puede creer Buzz
es muy bueno, el autor vino a la oficina una vez. Hay muchos videos online un genio.
Gran libro eh, si están pensando en su carrera profesional es obligatorio leerlo.
Me puse a leer el libro de Reid y menciona un feature que hice y ya no está más 😭 
yes, and he turned out pretty, pretty, pretty good.
Arranque el 2017 escribiéndome por Twitter con el inventor de JavaScript. Olvidate.
RT :I made a babby in 10 days?
saved to memes folder
vamoo
quien se murió?
Ustedes que ya están en el 2017, zafa?
cuadro renacentista
he did it in 10 days, just saying.
easier than write a language
se sirven en la mesa
falso cordobés sin acento
por la UX
RT :
Las ganas de hacerle bullying al robot de seguridad del shopping. 
El software del Tesla es el único motivo por el cual nope, nope. 
Holis. ✌🏼 viva el capitalismo 
Felicidades, y que en el 2017 no se muera nadie. 
el pan no es orgánico o con semillas. Bochado.
The truth is of course is that there is no journey. We are arriving and departing all at the same time.” 
as conurbano as it gets
uno en el obelisco
En tu cara(?) no lo vi, capaz lo actualizo con nuevos qume recomendaron
❤️
El podcast de tecnologia sin humo ya esta en iTunes compañera(o)s 
creo que nos gusta verlos humanos por eso funciona tan bien
Lo peor del 2016 es que Minguito no se murió de nuevo.
Nunca más tuiteo una foto de Obama. 
quien no conoce un Sergio
Paul George se olvidó que no está jugando en la NBA y se quedó esperando que un asistente le agarre el vasito 
no toque nada. Está todo roto.Ojala los maten a todos estos ortivaslos motochorros
no viste nada
“app”
this making me thirstyHasta el arroz viene con QR olvidate. 
jaja total
Chicos y chicas, California lo ha hecho de nuevo: VEGANICO es la evolución de lo orgánico. 
¯\_(ツ)_/¯ 
viste, always bet on the chorizo
chorizo
amo, tengo que conocer tu depa
interesante lo leo
- ¿Che y cuanto hace que vivís en california?
- Y mira justo me tengo que ir a devolver el DVD 
debe ser el cloudfront que le puse adelante.
ya fue todo
wtf refresh (?)
como que no 
Monstruo. 
undefined alfajores
Me gusta el podcast que hicierony . Todos los que entrevistamos para empresas pasamos por lo…
eso es JavaScript. 
El ejercicio (más o menos como lo recuerdo) de la entrevista de frontend engineer que se menciona en el podcast. https:…
Fotón. 
the good Videla
Sin humo - un podcast por ysobre desarrollo y otras cosas interesantes  htt…
como dijo Papo 
RT :yyyyy... no vi ninguna machine aprendiendo nada por ahora... Para mi hay gente que tiene que conseguirse un trabajo…
vos decís que es todo humo? 🤔
wontfix
Si quieren pueden jugar con inteligencia artificial desde el browser:  esta excelente.
me pareció muy breve 
BEST. MANNEQUIN. CHALLENGE. EVER. 
se escucha bien eso?porteñismo fatal lo mío
RT :y no tendría por qué ser desde Buenos Aires, EMHO un golazo
ingresar dólares siempre se pudo. El tema era el trámite y los plazos (15 días para liquidar).
igual re cierra eran solo 50usd cuando lo hacía desde bsas
Armamos un podcast consobre tecnología: “sin humo”Poder cobrar servicios en dólares desde Buenos Aires es un gol. Eso es infinitamente más valioso que tener un vuelo directo a Silicon Valley
RT :agregaron que tampoco se necesita factura E. Que se arregle tu vieja con la AFIP.
RT :llamé a comercio exterior de Galicia y me lo confirmaron. Si la semana que viene no me entra el sueldo de Dic se v…
Van a permitir ingresar dólares para los que programan para el exterior (servicios). Muy groso si lo implementan, casi que vuelvo eh 
same
posta?
jajaja well played
proceso de descomposición
encima es re ilegal eso
hermoso todo
RT :y de paso decir que el software que lo hace está roto e hizo que se desperdicie mucha energía 
RT :espero que 2016 no mate a nadie mas en ese segundo extra que tiene
Lindo día para recordar que hasta los calendarios están rotos, y les tenemos que agregar segundos artificiales para que tengan sentido. 
muy buenos típs
YouTubers 🤔
cual es la definición de famoso :)
Un flaco analizó las muertes de famosos del 2016 usando análisis de datos. 
es buenísimo eso!
RT :en  entra a una competencia y busca un benchmark
quiero conseguir ejemplos de clasificación como ese, prácticos onda así lo entrenas así lo usas.
estoy viendo esto 
si odio Python y parece que los data science lo aman.
si me metí con deep learning. Debería empezar con algo más tranca no?
necesito un cerebro no una mano
claro tiene sentido. Además los frameworks que estoy viendo son muy generales, por ende muchos parámetros.
La cantidad de términos, white papers y definiciones que tenes que buscar para hacer algo simple es abrumador. No me da, me re cuesta. 
me sorprende lo ponele que es todo. Mucho ajusta los números hasta que te de algo razonable.
Cuanto más me meto en machine learning e inteligencia artificial, más noto lo “artesanal” y “ponele” que es todo.
¯\_(ツ)_/¯ depende de cada uno, es difícil vivir afuera también
lloro y a visitar  terra, starmedia, etc
sinectis y velocom (wireless ojo)
alternativa gratis solo los chicos de los noventa lo recordarán.
En Cabildo y Congreso hay una señora intentando ubicar perritos y gatitos muy bebés &lt;3. Si alguno está queriendo adopta…
Tenemos un ganador!🎉🎉 
Havana o gtfo
como te está pegando las fiestas veni a tomar vino gato
jajaja mi legado del AFIP
Intro es un superset de cracking. Es mucho más denso si vas con ese tremendo!es genial en todos los aspectos.
respuesta correcta.
ya lo usaron ellos 😢
La related pic de la izquierda es la planta. Impresionante! 💪💪💪exacto!
mándame tu email por DMDM mail y te mando build alpha todo roto
el próximo hablemos de crochet y rust.
el punto es que es demasiado genérico y poco comparado con planes anteriores.
PONELE
mi idea de app próxima resuelve este problema. Capaz sale. Veremos.
ah eso es lo que necesitamos.
Pablo yo el de voz de bala
son spoilers es como serial (?)
ni idea, pregúntale a los nerds
RT :❤️ 
🙌🏼
apareciste mencionado (?)
ya salió re tarde
Acá esta el link para los nerds que quieren RSS  2017 viejo, basta.
ahí la encontré estaba más oculto dios mío quien hizo esta UX
te juro que no me sale, no se capaz lo hacen solo cuando lo subis los truchos
fue genial ese nombre, mal
esto?  no se generar un RSS en soundcloud #hacker
Es un “podcast” sin editar, corto, sin humo, y de gente que labura en el palo. O sea, no es un podcast. Pronto con invitados que sepan.
Armamos un podcast consobre tecnología: “sin humo”RT :tecnología sin humo
que buen logo
SAME
tan real lo que decís que me duele.
Casi TODO en tecnología se resuelve reiniciando.
30 min. Es el primero así que solo puede mejorar (?)
se imprime
es bueno ese truco
no es un podcasts es solo una charla informal (?)y eu
no voy a mentirte.
it's actually shown when connectivity is slow, so it's a double feature.
Ya grabamos el primero. Que nombre le ponemos al podcast de tecnología sin humo?
que está estampita te proteja. 
uh no eso es lo peor es más psicológico que otra cosa.
#lagrieta
no cambia nada, salvo que seas contractor.
RT :excelente post! Cracking the coding interview está muy bien. Otro útil para esto es Programming Pearls.
si te preparas unos meses antes seguro la pasas.
suele pasar, incluso teniendo experiencia tomándolas y dándolas no me tengo confianza para mandarme de una. Seguro me bochan.
hay vegetales a la parrilla eh
mucho mejor ahí
jaja jamás no se escribir¯\_(ツ)_/¯
Following in the footsteps of Brian Chesky: what's the most important thing you want to see Twitter improve or create in 2017? #T…
necesito que me convenzas
Gran consejo. Yo hice lo mismo cuando entreviste en Twitter. (Hice Google primero) 
tl;dr prepárate con meses de anticipación y acostumbrare a que te vaya mal en la mayoría al principio. Pero se puede, no necesitas título.
ya lo borre gato. No MongoDB solo lo usan las empresas que manejan passwords. 😘
es que me arrepentí
me pedi esta 
no lo conocía, buen dato, me lo pido
RT :me gusta más el libro Elements of Programming Interviewsme parece más deep los ejercicios y toca muchos temas e…
si, pero refresh y debería andar (?)
ahora?
escribo con el pie
no es super completo el post, porque es un tema muy largo y no quiero ni se escribir un libro. Pero al menos sirve para arrancar.
Escribí acerca de como prepararse para una entrevista técnica de Silicon Valley muy pero muy pronto
mandado
jajaja 
“gustan de vos” y me lo dicen a mí¯\_(ツ)_/¯
esa mano windings el pre emoji
para mi está renderizado en Pixar
entiendo menos ahora entonces
Alguien me explica ese chiste de liniers que no lo entendí como casi siempre.
no había hecho el nene ahogado también?
la idea justamente es que dure poco y sin humo
yo voy a empezar uno conpero no lo llamaría “podcast” jaja
mira lo es esa melena por el amor de jesucristo nuestro señor
randisks, high memory those were the days
DELETE FROM democracy
Lo peor es que no es falso. 👓 
solo el lenguaje es el mismo y algunas librerías.
si, muy
por lo menos no es un emprendedor
100% realA veces creo que puedo hacer cualquier cosa que me proponga con la computadora. Me dura cinco minutos.
ah está re caliente jaja
posta
late
Mi manager me pregunta si fui a trabajar. 
te compras un  WATCH
Un anillo para medir el sueño. Lo malo sale 300 y dura dos días la batería. 
🌅 
2016. 

&lt;😏__
\ 👇
\ morite
jajajajajaja ah no ese emoji art te lo robo
hoy grabamos por primera vez, podes hacer historia (?)
en 3 meses.
fuera nic
Y gracias a ustedes ni te cuento sacar un dominio .com.ar eh#avena #innovación #siliconvalley #disruptivo #blockchain you are doing it wrong
Cuando los reclutadores no leyeron nunca tus tuits. 
dale si sos re groso campeón
❤️ 
Está podrido no jodan hipsters 
Ustedes. 
Bueno, that escalated quickly. 
Escribe tantas cosas distintas que apple le puso dos iconos de tipear. #real 
Cuando queres evitar a toda costa que se venzan los alfajores. 
y aseo.
Cantidad de empresas que pueden hacer sentiment análisis de tweets correctamente:
desde que me dejaste para mi ya estás muerto
ayer pensaba que se podría haber un buscador de esto
entonces estás de acuerdo que la conclusión es cualquiera basado en esos datos
Se volvió a romper la calefacción en la oficina. 2º 
es que no está en el dialecto de Durazno
RT :podes entrenar las red neuronal para que recuerde y olvide... Muy loco.
sa la do
ke no entendí nada, estas escribiendo en Uruguayo?
que raro comiéndote un pebete (?)
ah si. El tema es que el porcentaje es bajo incluso para sacar esa conclusión.
metal de iOS con neural, Google visión API y explorando Clarifi/caffe
no entendí
quien no conoce un bot
No digo que el análisis este mal, es muy bueno, solo me pregunto esas conclusiones.
hablan de desktop, y chrome en iOS es safari con un skin.
Analizan 30.000 usuarios, 100 son bots, y estuvo organizado por un call center? 🤔
Safari toda la vida
cr0ch3t
es un mix
es lo que uso en 
si, caí en ese tema por eso, no sabía que existía
Siempre que lees sobre machine learning terminas en un artículo falopa diciendo que la maquinas van a revelarse en contra nuestra. 
si quizás comparar una ciudad del interior sería más justo. Igual nadie está tan loco como Buenos Aires en diciembre. 
a full cita el tweet (?)
lo del manejo es totalmente cierto, manejan infinitamente mejor y más respetuosos.
creo que el término es “datasets sintéticos”? Ni idea usted dígame
Que se yo, me exploto el cerebro. 
Resulta qué hay una manera de generar esos ejemplos con una computadora también, es decir una computadora le enseña a otra como reconocer.
La manera tradicional de enseñarle a una computadora cómo reconocer ciertas imágenes es mostrándole millones de ejemplos y diciéndole que es
solo si hacías crochet
#shapes #nature  
Buenas noches 
bueno 
Demoledor el invierno crudo de California 
RT :no me quejo (?) 
💯
¿Ustedes bien? 
all yours
Como no lo pensé 
Machine learning translates bat squeaks into meaning. Expectlot more insight into animal communication very soon. 
#sketch #911  
y el Espíritu Santo al mismo tiempo
Y ayer nació el santo bebé hoy lo hacemos ya fue, que salga espontáneo
No sé si tengo que ir a trabajar hoy. ™
la favorita
⚪️⚫️ 
recontra same
podes usar Google Authenticator, Push notifications, offline codes, dongles, etc
no, 2FA no está atado a SMS en absoluto solo es lo que más se usa. SMS y # no son seguros.
2FA no es SMS
2FA debería ser suficiente
ah ella viaja en business 
👆🏼
Prototipos de LinkedIn que nunca termine. 
La extraño 
24 a la noche / 25 al mediodía 
ÚLTIMO MOMENTO dejaste de trabajar conmigo, con el tiempo lo vas a aceptar al dolor.
ya no te quedan más alpha channelsPor estas cosas amo Twitter. 
no filter
Mi vieja y una leve crítica al software de Apple. 
vos porque no viste la campera de capitán América que tenía puesta. 
jajajaj
RT :
Yo estoy acá para decirles lo que no quieren escuchar. 
como, no eras de la Iglesia Maradoniana? 
4 años. 
Miro como se viste el nuevo, versus Obama y quiero llorar. 
Bueno, técnicamente no es un cuadro sino una espátula pintada.
Qué tal el cuadro que está empezando mi vieja? 
Yo creo en Papa Noel.
cc
genio
#2017  
disruptivo
👍🏼 
gran cascarrabias histórico ese
JavaScript subtweet 
gente pesada que no queres que les tus tuits pero tampoco queres que se ofenda
posta eh, increíble lo malos que son los otros aeropuertos
nunca lo viste escribir✨ 
si bloqueas a alguien y lo desbloqueas deja de seguirte. #hack
Por un 2017 sano:
- Deshabilitar retweets
- Silenciar
- Dejar de seguir
- Bloquear y desbloquear (deja de seguirte)
- Bloquear
- Reportar
no entiendo cómo te podes deprimir escuchando Miranda
te contra same
me acabas de arruinar la vida
sos un animalDie Hard. Única respuesta.
seguro sos de los que no le pone huevo ni pasas de uvas a las empanadas.
tan verdaderoah no los huevos que tenes para sacar el celular ahí
héroe
estás en Tokyo en ahí nuevo ni. Me. Hables.
porque me haces esto yo que te hice a vos
estás en Tokyo te odio
el software arruinó todo
Vino de Mendoza 11 USD cc 
Acá también hay Manaos. 
Acompañamiento unas patitas de Kale y mango habanero. olvidate. 
Con uno de estos combo letal. 
jajaja salsa de soylent, ojo eh
Chicos, cuando quieran hacemos el asado con Soyrizo (chorizo de soja) 👍🏼👏🏼🥒 
nada inimaginado, solo algo bien ejecutado con un spin interésante.
Software. 
siempre
joya mientras que no haya que laburar todo bien
Respuesta también correcta. 
pollerudo
Respuesta correcta. 
Se me ocurrió una idea para una startup.
para mi le metió un pen driveHolis. 
enseñar, seguramente no todos. Igual pudiendo recortar en tantos lados, muy torpe as usual.
leí por ahí que no lo hacían, no se que tan cierto es tampoco.
donde está tu liberalismo
Chocotorta cipaya. 
jajajajajajjajajajajajajajajajaj
no.
#simmetry  
excelente. Mal.
An introduction to #machinelearning very cool
the trolled becomes the troll. Como meextrañas eh
tampoco exageren, internet no la inventaron con impuestos, además la web no la descubrió un investigador che.
we're hiring
voy a dejar esto por acá.  
se fueron al re carajo mal, pero mal mal mal malme reí demasiado fuerte8 USD igual eh. Tremenda adiccion.
besis 
III IV y nada más.me informa mi mama que es una suculenta y da flor blanca.
I don't think dumbass captures the essence of the words as you well know
jajaja
Ummm,… 
Siempre que me reúno con emprendedores llego tarde, porque como te ven te tratan y si te ven mal te mal-tra-tan.
no nada que ver ningún “directorio” 
esta. 
😢 
Arranco bien el 2016 y medio que se fue al carajo en algun momento. 
creo que ya esta
vos ya ganaste entonces
8USD Ocho. 
ja lol
jajajajaj histórico
“creemos que anda aceptablemente”
*not really*
como te gustan los barderos
💩 
definitivamente suculentas es lo que más le cuesta. 
💩 💩 
🙌🏼 
💩 
well fuck.
Ya que estamos en tema, escribí una nota sobre el Conicet creo que las suculentas le cuesta 
👎🏼 
o que reconozca “tuiterxs”
incluye IVA no?
cómela 
podes compartir los graciosos y no estar ni a favor ni en contra de las medidas.1.50 USD los 9 de Oropara cuando los “cared prices” 
. reconoce millonarios también 
Aguante el CONICET! #PornoParaMamas 
jajajaja
uhm 🤔tiene sentido 
aguantamos todo lo que pudimos. 
uh me re colgué perdón 
cuando termine el 1.0 capaz
una mezcla de Google, local y pronto alguno más para aumentar la efectividad. También se me ocurrió un truco más.
no hay algoritmo que resista el manejo en Buenos Aires.La banda ancha es un servicio público esencial, como el agua, cloacas o electricidad, insiste
no estoy seguro si la pego es muy parecida 
👎🏼
escuche el mismo número de un Uber. Viajaba desde mar del plata solo para manejar.
ah lo que arañaste ese pote jajaj
la peor traición
👎🏼
jajaj
típico Linux. Como ex usuario por 10 años, el desktop de Linux es una poronga atómica.✌🏼
saco la familia pero no la especie
no la reconoció bienno salio bien “laurales” lo más cerca 
no reconoció bien, quizás de día sale
Acá está
Si tienen una planta mándeme la foto y lo probamos en la app que estoy haciendo. Vemos que tan bien aciertan las computadoras. 
está pendiente
lo primero que pensé es debe ser re consistente y centralizada, oh si.
El plan 111Mil deberia ser mas ambicioso con 7 programadores no va a alcanzar. #tengopeores 
eso va a pasarmeliteralmente nunca.
#humblebrag
por otro lado l producción de pantalones khaki subió 1000%
jaja basta viejo hagámoslo hoy o nunca
estamos de acuerdo, me jode un toque el fast food approach.
seguro, pero comprado con el anterior programa hace agua que se yo
Quien camina así? Es un droid 
ya es bastarda hace rato
convengamos que es flojito por lo poco que muestran.
Se va el año y con él #DesdeLejos! Pero nos vamos a lo grande: hablamos conde... DE INTERNET nene! venite!
https://…
steampunk
Fuga de Cerebros en el CONICET. 
motivo por el cual esta familia no viaja en diciembre a Argentina se ponen del orto
ay neneee
no lo había visto, perfecta definición.
no es un problema de UX es un tema de fragmentación departamental interna que lo potencia.
correlación no es, bueno si.
gordito golpista
probalo una vez. Posta.prueben“no me aguantan ni quince minutos.”
yes!
Los sistemas distribuidos tienden al consenso, las charlas entre humanos al disenso.
but we can't agree to that so it's all good.¯\_(ツ)_/¯
all I'm saying is only a few people have (the majority) of bitcoins vs a much more distributed acces for $$ and gold.
damn you went full ad hominemyes, but you gotta agree it's a way worse concentration (now) with Bitcoin than with gold or $$
don't out ad hominem me :)
point I'm trying to make is replacing current status quo with a first day extremely more unequal distribution is efficient, but bad.
but I guess some small amount of people concentrated gold in the beginning too: 
was referring to current wealth centralization, not mining.
- centralized in a bunch of people
Linda la pantallita del tío George Lucas 
#ginko  
❤️🐦 
off by one
no muestra el cliente en la UI
y chequeado: 
Tweetbot
Literalmente lo mando desde su iPhone. 
long press
Sent from mi iPhone 
Mark Zuckerberg le puso inteligencia artificial a su casa y le puso la voz de MORGAN FREEMAN CREO QUE AHORA LO AMO 
Igual lo conocí a Obama, seguro se acuerda de mí. (?) 
Mi vieja me tiene demasiada confianza me parece. 
Me mando un mail el contador, y bueno me cae un poquito mejor Trump. 
Otra vez perdió el voto popular. 
donde trabajas?
le va a quedar el logo de show match marcado en la cara si duerme así 😂
Si el video es lo único qué hay,te enseñaba la ciencia y #111Mil de este gobierno te enseña a hacer filtros de Snapchat.
te nombro mi abogado
en realidad programar2020 era mucho más detallado lo que enseñaban.
parece ser muy parecido¯\_(ツ)_/¯
vos sabes que lo amo y me voy a casar con el no?
estaba buenísimo
“Logros destacados en el campo de la es excelencia” me gustaría ver el detalle de que enseñan pero no se puede ver :( 
dale LoperfidoEl mejor equipo de los últimos cincuenta años no sabe ni revisar su propio marketing.
¯\_(ツ)_/¯
no te olvides del barrio
jaja cocainomano del final
posta? Weird
A ver si funciona la democracia:
Me levante 4am me duele la garganta y hace 1°
es peor que cuando mataba su comida. Googlealo.
lo respeto doble por haber usado PHP
eso seguro, Tim Cook dice siempre que usa no puede traer esos trabajos porque no hay gente que sepa lo que ellos.
pero no del software está cifrado on el enclave
viste el hombre que se cayo en la tierra ?
tenía entendído que era difícil comprarlo allá
no, para nada.
los TT son por región
no se metan con flor que es una genia 
Andy recomienda a la mañana, y de hecho no se ustedes pero yo me levanto contracturado así que es ideal
Eran algorítmicamente armados y manualmente curados, en su momento fue con mechanical Turk.
TIL tiene razón Agustín en USA fue hace un tiempo de echo estaba en ese equipo en su momento.
hace como uno o dos años
el proxeneta es un ser sensible.
al toque que te despertas, desde la cama suele funcionar. O en el commute.
Tampoco era para tanto che. 
el código ese es de un carousel de fotos 😂
te respondería pero yo ya estoy muerto
conceptualmente igual me va a dar algo como que escribís un string que adentro tiene código me vuelvo loco
ESO ES UN STRING CONCATENADO CON CÓDIGO ADENTRO ME VA A DAR ALGO
no te quise tratar de tonto, solo de alguien que está mirando solo un lado.
maravilloso
disrupted
detrás del cinismo capaz vez algo.
Habría que poner todas las boludeces que escriben acá en un disco y mandarlo al espacio.
no. Es denormalizar algo que no debería serlo.
“ and chill”
aguante Abel
mejor que millas
excelente
hace mucho me di por vencidoTodo el software está roto.cc/ 
“Podcast” 
ah boe
que soscon los datos, es todo relativochu** un h*****
y la dolarización de del caño
Mi respeto por Mark subió bastante. 
1355 market st. San Francisco, CA 
Al fin, se ve que no soy el único que piensa eso. 
telling my kids
Havana hace solo alfajores
si, decia del ”cafe“
a Starbucks no da ni para bardearlo, que horror
jajaja tremendoah mira si voy a tener un Porsche jaja 
es buenísimoya van tres personas que me lo dicen.
cuando vengas me enseñas after effects un día? yo te llevo a una vinería y a un castillo (?)
Me pareció que era esa (?) 
todavía no
mándame foto (?)
te mando luz
depende tu tolerancia a bugs
a vos te voy a apretar
Solo un botón tuve que apretar. 🙌🏼
cc
no tears, only dreams
Por mas que pienses que no te afecta lo que pasa, el hecho de naturalizarlo y hacerlo gracioso implica que te hizo peor.
en cana es lo ultimo que habría que hacerle
Va a sonar raro, pero es un buen día para no consumir información violenta y chistes forzados de gente que solo busca un poquito de atención
No anda la calefacción en la oficina y hacen 5º. El presidente es populista. El problema no era la Argentina, el problema era yo.
increíble
no te acordaste nada de los 80. Mucha noche.
Se pasan el día hablando de series y películas pero ninguno compartió el trailer de Blade Runner. El mayor de mis unfollows para ustedes.
es l figurita más difícil
ni Bukowski se animó a tanto.
un liberal y una zurda. Pasión asegurada.
puedo ser su padrino de bodas?
eso no es nada, defendió a un violador y abusador.
ni está borracho
lo voy a chusmear si se trata de cometer errores y romper cosas soy el mejor
capaz entiendo algo y me copo (?)
me interesa como desarrollador por eso ese libro en partícular.
RT :si te interesa crypto te recomiendo ejercicios de  y Cryptography Rngineeringx Ferguson,Kh…
everything is amazing and nobody is happy
Así como les recomiendo ese libro de encriptación, también les recomiendo el reality de Ottavis en YouTube eh
jajaja too está roto
Acá está el link al PDF y es gratis  cc 
Creo que encontré mi próximo libro favorito y solo leí media página. 
Me acorde de cierto vende humo. 
hacemos mañana y que salga bien como el orto (?)
la banqué y la banco.
que podes esperar de un emprendedor
Hay que tener amigos uruguayos y japoneses, no hay con que darle.
respuesta correcta.
larga el dulce de leche, un flagelo
Enorme es la pancita que saque con los alfajores 
jaja Photoshop no es lo nuestro
Todos mis amigos están empezando su propia startup. 
same
donde trabajas
4 años y es su *segundo* BMW. 
Ensamblando un BMW. 
jajajaj
lo compre una vez y no me gusto nada
la probaste? Es rica?
Amo. 
Frutas raras de Whole Foods 🤔 
curso acelerado sobre “inercia”
jajajajajajajajaj espectacular
eso mismo
todavía no aprendi el de la puerta
ke
Así como tenemos el test de Turing propongo el test del “semáforo no anda” para saber si estás en el primer mundo o no.
Distancia Lehvenstein como medida de seguridad. Mejor equipo de los últimos 50 años. 
necesito conocer ese país, está todo bueno lo que subía
el algoritmo funciona. 
a los dos 
RT :
el dream team del emprendedurismo
😢 
get a room
git!
RT :capaz nike hizo esas zapatillas con piel de perro y la app funciona mejor de lo que crees, ojo…
Y las zapatillas perros Siberianos¯\_(ツ)_/¯ 
me equivoque en una cosita y ahora cree que las botellas son ciervos 😂
Vieron que estoy haciendo una app que tiene inteligencia artificial (machine learning) para reconocer plantas () bueno,
✌🏼 
si tenes un banco y usas floats mereces la banca rota
por eso me parece que todo encriptado (email por default no lo es) es un tradeoff mejor. Ojo con PRISM.
igual me parece mucho más grave que no encripten todo por ley que se yo.
la primera traba que les ponían era como “entrar a Amazon a llevarse las máquinas si lo necesitaban”
este año hable con la gente dey están migrando todos los servicios de internet a AWS.
En lo de Alicia Cardoso clonandome ❤💋
ningún Fernández tiene plata.
ojalá soportará emoji 💸
perdiste la oportunidad de poner “miameee”
la concha de la lora
por lo menos no usan Facebook Messenger¯\_(ツ)_/¯
too soon vos decís?
Los servidores de email deberían estar en Argentina. Y más importante aún, encriptados por ley.
Moderno es invertir en ciencia, no en voto electrónico.que bien entrenados los tiene Tim 💸
❤️un toque menos CPU y más disco
así opino yo
es hermoso 
literalmente pago más para no tener la barra.
no habría tanta diferencia no? Además tiene el turbo zaraza a 3
core i7 es más rápido
2.4 i7 (3.4 turbo)
son iguales si upgradeas el hardware. 
hablemos de RuPaul que es más interesante
la cagaron. La idea no está mal
si una mierda todo
corchazo.
a ver ahora vuelvo al store, vos decís que la nueva sin TB no viene con usbc
mira, el teclado diseño es muchisimo mejor. El CPU y eso lo upgrades y listo
2016. 
yo. Una garcha.
si creo que va por ahí tunearla online y que no tenga la touch bar hasta que el esc lo dejen físico.
el 7+ es maravilloso.
si, por eso no la compre la del teclado nuevo sin tochbbar es más lenta que la mía del 2015
ídem el salto del 6 al 7 fue tremendo.
YES THIS. Also this supercomputer has a gps you know.
si es web alcanza y sobra pero iOS o Java etc no va
Y BUENO COMPAÑEROS UN PERMITIDO DEL VEGANISMO 
diría que la de 13 nueva sin touch bar. Yo no puedo porque para programar es lenta. Pero para el resto sale.
Es este acaso el mejor baño del mundo? 🚽 
es muy difícil creo qué hay que esperar lamentablemente.
Media cuadra de cola para ver Star Wars *conseguite una franquicia honesta*
como ahora no?
fuck the web.
jamás chrome.
Pronto. 
difícil el software en Windows es una mierda
Increíble lo mal que hicieron la ESC key en software. La cargaron con eso. La que no tiene touch bar tiene CPU lento. Perdieron.
lamentablemente
si me gusta más la que no tiene touch bar pero tiene CPU de 2.0 💩
Muy tentado. 
who gives a fuck
happened to me clean restart and tried later and worked.¯\_(ツ)_/¯Y algas. No digan cómo vivo. 
Si, como raíces. Literal. 
#autumn #nature  Pablo es un emprendedor, son así
EL VIDEO DE GEORGINA BARBAROSA REZANDO UN PADRENUESTRO MAL POR LAS TORRES GEMELAS. Por fin confirmo que NO LO SONIE https:…
Nivel de retraso mental, borre la carpeta “private” de la compu y ahora la rompí.
Les dejo mi celu para contrataciones.
cranberry scone
#Emprendedores #Entrepreneur 
te chino de Oolong fíjate.
si hipster.
Me atienden la taza. 
Hoy uno que hace Drones. 
gente rara
Solo el ego argentino hace que se busque a si mismo. 
ponele un saquito (?)
tampoco hacen mucho para que no: 
mande DM
mis DM están abiertos, pero puedo decir que no.
El único voto electrónico que banco 
respuesta correctaes acaso su cuenta un generador de texto de Markov?
histórico
#autumn  come lentejas (?)
Córdoba sigue demostrando que es nuestro estado de la Florida. 
imagínate polémica en el bar, pero nada que ver.
amo.
qué pasó boricua
every day papu. Every day.
white people problems
si tengo ganas de ir, igual esto es más random que tutoriales
serían BFF
Read the whole series of eight tweets. 
¯\_(ツ)_/¯ 
How Argentina's Political Crisis Gave Rise to Hacker Culture - Motherboard
Sin sponsors, sin humo con gente que labure posta. Cortito, y sin bullshit. Muy explícito.
RT :es lo que termina pasando en 3 de cada 4 asados en casa.
ya fue, no me importa nada
Te interesa (posta eh) escuchar desarrolladores hablando de programación sin humo?
bue, hagamos encuesta
particionenla con los servidores
el mundo no necesita otro podcast
jaja no se, creo sería mucho rant
. “el deploy que no miramos.”
RT :Tecnología a calzón quitado
wow. Solid.
Por un momento pensé estaría bueno juntar dos o tres y hablar de tecnología sin bullshit ni humo, pero a los dos minutos se me pasó.
off by one
mi solidaridad en este difícil momento.
Frida kahlo estaba bueno
same
claro, ahora entiendo, así tenes el pelo vos
Básicamente esto decía. 
This video - taken by a taxi's dashcam! - clearly shows a self-drivingrunning a red light in downtown SF 
RT :cada día me sorprende más. Lo voy a empezar a llamar singularitypara referirme al momento en el que la suma tot…
Sinceramente no entiendo como andan las cosas y no explota todo, dado el estado de la computación en el 2016. Un abrazo y felicidades.
😍 limited quantity
pronto sale versión alpha
Bueno,me desafió a reconocer una planta ycumplió. 
si, es ”suave” colecciono tazas, literal, soy Marta
es mi favorita
ahi si no hay nada cognitivo
listo, ahora armo mailing list a los 400.000 conductores para que se queden tranqui
Si Jorge, estoy muy feliz. 
ponele filtro y va como piña
que se yo Apple se fue a la garcha
si fuese un medio de la farándula diría “calentó las redes sociales”
es fuerte me dio cosa ponerle like jajaja
por culpa de gent como vos existen esos teclados con ñ
obvio que no es la excepción pero mientras se ajusta tenes décadas de desempleo
Uber no va a generar 400.000 puestos de trabajo.aparte citas a un Economista, adios para siempre viejo.
explicame, posta como Uber va a crear 400.000 puestos de trabajo. No tiene sentido.
California DMV says Uber needs a permit for its self-driving cars in SF; Uber disagrees. &lt;— lo de siempre, a la fuerza.
En USA Uber tiene ~400.000 personas manejando, las mismas no van a tener trabajo porque los autos se van a manejar solos. (Hoy en SF ya hay)
no en esa cantidad.si, pero sin embargo las empresas siguen contratando cada vez más.
nope, el correo tiene muchos empleados.
sigue sin dar la cuenta.
contra los que manejan y canta los ingenieros que tienen, no te da ni cerca.
no
lo que digo es que no lo vendan como una empresa que da trabajo a gente. Cuando su dirección es la opuesta.
hoy hay autos autonomos de Uber andando en SF
no van a tener mas conductores personas.
me pone muy nervioso tu reply en dos renglonesSe acuerdan cuando Uber era el ejemplo de empresa que ofrecía trabajo flexible a la gente.
Rompen el software, y ahora rompen los autos. La cultura de shipear antes de probar.
via
Money talks 
que es la web?
tenes razón
así como Uruguay &gt; Argentina, judaísmo &gt; cristianismo ojo eh
el pueblo sufrido
Probacuando salga ah re 
policías en acción un poroto
same. 
innovación de 
Te de Inés Berton y chocotorta, más cheto y me teletransporto a una Land Rover en Punta. 
 y la seguridad y privacidad. 
no te merecen, veni al best coast
Es como qué pasa por una revisión previa. Ponele.
Tip: si una cuenta te molesta en vez de dejar de seguirla muteala, si alguien que seguís le responde un tuit “vuelve” a tu timeline.
siempre mostré mi cara en los avatares, mi mama me dijo que soy lindo
Me reí demasiado 
esta es una casa decente
TKM
que versión?
aguante el chivito en la pasiva
Mongolian hot pot va también eh
Hummus Israeli. Recomiendo.
la próxima te llevo a comer japonés
YOU MEANT BEST COAST
Ni lo digo no? 
desenchufala y listo
0
yepque lindos recuerdos cuando andaba algoAh, y esto. 
Me quieren vender esto aca. #real 
adds 1.2M dependencies
“simple to reason”
ojalá migren a JavaScript pronto
Cuando tu dinero está en manos de software como este. 
Si no llorás, tomate el pulso, maestro (vía ) 
Bueno,tiene el iPhone 7+ hecho en tierra del fuego, pero vos no. ✌🏻 
daaaaale ahora te faltan dios mío
así no funciona el amiguísimo meritocratico
recién hubo una charla en vivo 
no puedo creer que te pago el sueldo
Twitter CEODorsey talks to NSA whistleblower Edward Snowden. #AskSnowden jajajaj hoy se me colgó el Spotify cárgame un JIRA gato
RT :un mes para filtrar una query, asi está el País
el Carrió de USA
recién Snowden acaba de pedir lo mismo. Literal.
Ven que laburo viejo. 
Bueno salió lo que estuve haciendo este mes, si integras Twitter en tus apps ahora podes filtrar timelines. 
están llenos de sensores se ven ridiculos. 
Big brother
rarísimo Google anunciando algo que después no lanzaabad leaks
🙌🏽 I'd love me some Japan and some Spectacles justo el iPhone fue perfecto desde el día uno
nunca la primera versión de un producto de Apple. Nunca.
les tengo miedo
encargado electrónico se dice
como te gustan los conejos cocidos o a punto?
Acusan a Uber de espiar los viajes de sus clientes  
si. 
si, tenes que sacudirlo lo suficientemente fuerte como para que se te rompa el iPhone gato
THIS IS WAR. 
acá hay ejemplos 
futures es eso, pero con el agregado que es fácil componerlas. El paralelismo está separado se lo procedural.
Didn't exist in 2006:
iPhone
iPad
Kindle
4G
Uber
Airbnb
Android
Oculus
Spotify
Nest
Kickstarter
Stripe
Square
Instagram
Sn…
selfie no son looks 👮🏼
Futures no es lo mismo pero mejor?
Silicon Valley se esta dividiendo cada vez mas entre los que transan y los que tienen valores.creo que la amo.
Un motivo más para admirar a
escupí la quinoa
ya se la recomende en su momento tambien
the chaaaaair
Drama, lo que se dice drama es cantar Morrissey fuerte y darte cuenta que tu compañero de trabajo esta al lado.
encima ahora el perro ese me haces calentar viejo
no estoy a tu nivel, esa canoa en el huapi es insuperable.
la javascriptacion de los lenguajes
#nature  
#painting #nature  
too soon
hasta acá metemos bugs
misión cumplida
Lejos de querer sonar romántico peronos quemó tanto la cabeza con los alfajores, que cada vez que como uno pie…
yo estoy re perdido ya
Alvaro ya ganó. Ese título supera todo. 
jjjjajajaj esa nota es BUENÍSIMA
I'm big in durazno
ustedes dos necesitan más trabajo.
LLORO
RT :
escuchas eso? Son millones de desarrolladores que te van a responder que estas equivocado.
lo vi y pensé que era un bug. Muy fuerte.
Que hacemos con los que pretenden hacer un balance del 2016?
es largo, te recomiendo mi columna de hoy del diario
disrupcionando la almohada
acá tenes uno 
de hecho esta semana es hackweek. Imagínate.
en Japón en particular.
ahí el pico era después de Labor Day creo o thanksgiving no recuerdo
Quiero ver el mundo arder. 
cagalo a palos.
Bueno,ya ganó. 
jajajaj lo peor es que es cierto
acá nunca se trabaja en diciembre y no se hacen deploys de features porque. 
Cuando te quedas sin alfajores a las 10PM y tenes que salir al kiosco. 
resume el 2016 no lo levantas ni con los decadentes en un casamiento
stop da MONSTER
es tremendo la culpa es del 2016
era la única Foto que tenía a mano, me hackearon la ropa (?)
muy cuidada
En la nota no mencionan  que es el sitio de mi vieja, entren que se pone contenta viejo.
solo eso ni hola. Tremenda.
cc 
todo humo propio
en tu cara cande tinelli
Bueno me voy porque me hacen bowling. Stap da manster juan.
no iba a salir porque no tenía foto y esa era la única que tenía a mano.¯\_(ツ)_/¯
Una remera que diga: 
Aprender online se puede y es gratis.

posta yo aprendí así que se yo
Advierto.mira el PNT que metí con el chamuyo que me hiciste. 
jajajaja
#nuncaolvidar
si ya lo hacías. Aparte para que me hacen notas si ya saben cómo me pongo
deja a la chiruza esa y escapémonos
discúlpame, vos de que medio sos?
asimetría?
Acá está el link por si quieren la foto de mi saco para wallpaper. 
acá está 
creo solo papel hoy¯\_(ツ)_/¯
jajaj
5am y estaría comiendo chocotorta. 
alto sacardi
está semana laboran
thought leadership
Acá, emprendedurismeando 
brillante
stop being this cool please
el color de emoji hola Inadi
✌🏼️ 
literalmente. flax.
because the people who are crazy enough to think they can change the world, are the ones who do.
y todavía no desayune olvidate.
me pasó igual pero al final salimos. No viajes nunca más por Miami. Tip.
le falta “tierra”
ah no te la puedo OBVIO VIEJO
quiero abrazar esa valija
too mainstream
te perdiste el fiestón de anocheno lo puedo creer. tocaron Las Primas y cerró Palito Orteg! cc: 
La mayoría de los lenguajes, startups, etc. tienen una versión propia de como hacer esto y está bueno ver que empiecen a ser open source.
En particular como una arquitectura pensada en composición mejora todo naturalmente.
Amigos nerds buena lectura sobre cómo separamos datos de procesos. 
tenes razón
nunca entendí tanto de una serie sin haberla visto.
caja de 24
tampoco para tanto. Igual hace yoga. Que se yo.
Todos me muestran sus fotos de ayer con Jack en la fiesta de fin de año. Yo me quedé en pijama ayer. 
todo culpa de usted y sus PNTs 
y tiene título
tus cosas bien? 
alta remera ese champion
había un restaurant genial con cocina a la vista pero lo sé cómo se llamaba¯\_(ツ)_/¯
subí que está buenísimo (?)
AbstractWaisbrotClass
en iOS también es “nuevo”hay que quedarse en casa. Ya fue.
yo solo hablo con VIT lo 100 to
jaja TIL
No tengan amigos gays. 
ya sabes que color ponerle al logo deDamian
jajaja ni en pedo
Programa en canal 26, especial para🤔 
Miedo lo que se dice miedo es escribir algo y que al rato lo estén usando millones de personas. 😱
explotan de la onda
Kirk Douglas turns 100 today. He was 16 when Hitler came to power. Here's what he thinks about Trump: 
listo,hace el diseño
hagamos uno de startups y emprendedores
totally self driving
no puede ser real, bah, quiero creer
Esto le va a gustar a 
que bueno que ganó Trump
Imposible porque hacer el tongo implicaría que trabaje
esta otra que tengo es una de mis preferidas 
yeah sure, but it was *you* two.
Por joyas como estas Lucio debería venir pre instalado 
Bue, no me dejaron sacar fotos pero comí sushi y pizza porque soy el menemismo. 
good luck switching to a different template or style engine
yes, I understand that, not dismissing it, just saying two things that do separate things are coupled and intertwined.
feels a bit like a &lt;a style=“…” kind of thing
not on the same intertwined file
sorry for jumping in, but isn’t inlining the template on the function conflating things?
Cuando vas a almorzar a  HQ y te pones lo primero que encontras. 💅🏼 
nunca lo lei, magia no, estoy confesando las cagadas que me mando.
Si una es un poco distinta nunca mas la vas a arreglar. No la lances si no es consistente.
Si escribís API’s para que otros las usen, asegurate que sean _consistentes_ ante todo.
RT :Sí, acá está el artículo 
me reí fuerte
si es increíble lo mucho que ayuda eso
jajaj hermoso
si, nazi.
no veo puentes cayéndose todos los dias
No existe una industria mas “lo atamos con alambre” que ésta.
que hermoso ser de luz, te deseo lo mejor para el 2017
igual ni me den bola, rompo todo, literalmente.
no son excluyentes, ese es mi punto.
exacto, pero el tooling impacta mas que los features (los hace mas lentos y falibles)
el mismo argumento quepero el tooling mejora iterar en el producto, no acumulas “costumbres” o “manualidades”
siII
suena real, y coincido, pero la experiencia muestra otra cosa
primero la MacbookPro y ahora esto
CI, infraestructura de deploy, monitoreo, testing, alarmas, etc, etc.
Si vas a armar una startup el tooling y el testing debería ser prioridad numero uno. Esa deuda en el tiempo se incrementa logarítimicamente.Nunca fue tan obvio que no estoy calificado para hacer mi trabajo.
Boludeces no. cc
es su “amen”
same
¿Che de que están enojados hoy? estoy confundido
ah no sabia, bueno en todos lados menos acá donde se puede fumar porro
aca es completamente ilegal, pero es legal llevar un arma ¯\_(ツ)_/¯
vayan a hacer periodismo a otro lado, esto es Internet
es el, es igualito, vos de envidioso
DIOS MIO. 
Excelente la presentación de emprendedores seriales y tecnólogos! 
ah boe tampoco a la pavada
Conversaciones profesionales con
jajajajjajajaja
si esta con su propio player nunca la *podes* ver
insoportables.
bala y fuego
debería
es cuestión de tiempo, no es algo general de acá tampoco.
Escribí esto 
Algunas empresas lo hacen, nosotros tuvimos un curso obligatorio relacionado a estas cosas y enfocado en hiring.
A number of interesting insights in this piece byon shareable design &amp; why it matters 
Alejandra, blockchain, yo así no puedo chicos. 
RT :o sea que hay gente que está buscando esto? 
sos Luis Ventura
el video completo, hace meses lo están buscando.
Mis compañeros no pudieron encontrar el video mío de la televisión. Yo ya gané.
directo al corazón
bring alfajores
✊🏼🍆
Acabo de tirar Bitcoin de manera no irónica en una reunión los quise feliz 2016
Igualito
jajaj
Ustedes 
Mama. Millennial. 
a mi mismo si
no puede ser verdad
RT :Never better. 
2016 
#icardi
no digan cómo vivo. 
El consenso es que Apple es un lugar de mierda para trabajar. Anécdotas de gritos y stress.
she's a keeper
#sanfrancisco  
HSC  
Fuel 
“Asociación de Sommeliers de Alfajores del Uruguay”ta.
parchis alcanzaba
por estas cosas gano Trump
vienen por nuestros alfajores
nada los define mas
Si alguien esta integrando Twitter en sus apps conozco al encargado de eso, gordito le gusta javascript, Uruguayo, muy Uruguayo.
sos la Stiuso del software (?)
pero se cuelgan con cualquiera 🎉 [DELETING MY ACCOUNT]
facetagrammetrocleta
👮🏼👮🏼👮🏼👮🏼👮🏼
la twiterizacion de instagram
A mi de gordito chanta. #neverforget 
Estoy haciendo un deploy en distintas zonas del país que después llega a servidores distribuidos en el mundo desde un micro en movimiento 👍🏼
Yendo a SF 
está buenísimo tener hijos
29d4c para los amigos
yo tire la piedra y me voy, saludos a todossegunes generacional
Death it's life single greatest innovation
arma un sitio web y gana las elecciones
donde te voto
- ¿che y cuanto hace que vivís en california?
- mi hijo de 3 me pidió yogurt de frutilla con paté de hígado al cognac
Por eso no pongo hashtags en mis Instagram. Black mirror-esco. 
rompieron Java cuando le pusieron XML
ya esta hace días en mi carpeta :)
ídem no se porque
Darwin awards
y helado pleaseUn ex-compañero hizo una startup con , yo en cambio, me cruce el otro día con Robertito en el Mitre y me saludo.
ah ese gradiente logo de Instagram en tu cara
Dolorosamente verdadero, recomiendo este artículo.  
googleame (?)
que rompí
ta
El algoritmo funciona. 
sos mejor persona que yo
Es estigmatizar más al pibe que al final dispara. Porque “parece” loquito.
Dato no menor la mayoría de los casos pasan en un solo país donde el acceso a armas de ese tipo es trivial.
yo jugaba con armas de chico, comprimido etc. y nunca hubiese matado a nadie. Es cualquiera ese patrón de normalidad
que bronca me da ese video como si el pibe fuese lo qué hay que estar atento y no a que tienen acceso a las armas.
otro gran invento Argentino eso #saqueosexponential backoffBuenas noches No se tuitearConsumo irónico #survelliance  en una semana hay alpha “rústico”
Hoy se sale fuerte No sera organico ni vegano ni fair trade, pero seguro que es la envidia de
always.
“Yo no manejo el rating” 
si viene en caja me falta veganismo
Fotos de cosas que imagino acomiendo... antes de una docena de alfajores :p se cuelgan de mi AI
En 30 años probablemente vas a estar muerto, deja de perder el tiempo con lo que estás haciendo.
Lo único que me pasó bueno de chico fue guns and roses e INXS
working
te seguimos desde cemento (?)
bala y fuego
no digan como vivo
BASAT 
VENCEN EN ENEROse ponen “duros”
ya lo hice en el pasado nadaavergonzado
vos entendes el drama que estoy viviendo
Si alguien viene a SFO y me podría traer unos alfajores que me compraron y se están por vencer por el amor de dios 
Lo único (?) que extraño de la web es que la batería te dura un montón y la compu anda rápido.

Let's go for everything
Homeland is the other
And if you don't like it, make a party and win the el…
✌🏼🇺🇸🇦🇷 
Twitter
😍
vas a dar una charla re copada pero a un pibe solo le importa si le gustás o no 🙄 
retraso mental subrayado
Casi 30 años diciendo estas pavadas con
Cositas ya disponibles 🙊  
cutisimo
Mucha gente grosa presentando en 
litigiosisisdaaaad ad ad 
Doble tiempo suplementario, partidazo, estrellas y yo no fui porque con mis compañeros porque 
yegua
es ciertono es una boludez y anda joya la venden en Argentina
Cucarachas de Silicon Valley 
es el tío de andreesen
Soy una parodia de mi mismo. 
ya está en mi librería hace rato son como pokemones.posta se nota lo mucho que le interesaba lo que hacía.
yesninguna
desde Steve que no veo un show tan dramático en un escenario.
Never underestimate the bandwidth of a station wagon full of tapes hurtling down the highwayAndrew Tanenbaum https:/…
entiendo mal o es demasiado limitado para ser interesante?
Medio creepy el espacio de realidad virtual... 
Dato de color, Steve estaba nervioso por salir en television y casi vomita. 
Esta discusión es fascinante. Seguimos discutiendo lo mismo en el 2016. Increíble.Cuando fue la ultima vez que escuchaste a un CEO ir tan en detalle sobre una tecnología y explicarlo tan bien. 
es lo que más me gusta de acá la verdad.
estaba hace un rato
ke jeso?
acá 
🍄 
Miami no es capitalismo. Es solo un error.
Goal achieved. 
el que te recomendé es el otro restaurant que tiene sin estasmarcha del PJ se llama
Me vine a tomar un cafecito al baldío vieja. 
cuanta sinergia
los mejores alfajores de los últimos cincuenta años
soy muy fan de lo que vi
para vos
Tarde literalmente un minuto en conseguir a un ilustrador groso. Twitter es servicio.
cuando hagamos el IPO somos ricos (?). Buenísimo soy muy fan de tus edificios!
Ever wondered how SSH works? 
posta? ❤️ te pago con remeras (?)
Necesito un ilustrador paraque quiera hacer arte arte arte 
vení a ayudar agatotestElCentroEstaTodoCortadoPorMarchaRT :pero no niegues que esos tests tienen los mejores nombres: testNoEsEmpaladoPorUnCamionDeBomberosDeFrente, por eje…
testTacheroViolento
jenisimo!
yoroQue bueno que no le dejaron lanzar este sistema al pibe ese, basta de hackear cosas que andan así nomas.
Hastatiene más tests que un sistema crítico de manejo donde un error puede causar la muerte de muchas personas.
hacker php Facebook todo lo mismo
porque tengo huevo viejo
serían undefined muertes.
Se murieron N personas por un error del software. Bueno, la semana que viene escribo un test así evitamos una regresión.
Escribir software para hacer que el auto se maneje solo, decir que es mejor que el de Tesla y no escribir ni un solo test. 👍🏼
La mentalidad hacker en dos fotos. 
muy interesante para chusmear
hay streaming?
Vamos a tener apresentando su charla Act and React. Fast!en #devdayar 
wow que locura esoMe animo a decir que pronto va a estar. Swift 3 anda bastante bien a pesar del tooling.
TCP doesn't give a shit about your type system-at #yow16 😂
RT :mal configurado anda todo mal. Si la herramienta no te sirve la cambias o buscás POR QUE existe, sino haces un PR
me sonó a rant exagerado pero el final me hizo reír.
hace un PR y gana las elecciones. (?)
es cualquiera el rant? o exageró
Tuits de mi vieja sin contexto. 
en ruby pasó algo igual. Lo curioso es que muchos que antes hacían ruby son los que se fueron a node.Un amigo me pasó esto recién. 
Se viene el invierno. 
me comí el hype. Sorry.
Dando una charla a emprendedores seriales honestos. 
mal
Facebook lanzó varios frameworks de iOS que usan la misma idea. Pero perdes autolayout y otras cosas usando componentes.
react decís?
es *excelente* lo que esta haciendo, son las herramientas (browser, dependencias, etc.) que me parece no están a su altura.
Igual hay ideas importantes, que son muy buenas. Ejemplo, como hacen server side rendering.
Acabo de mirar un video de JavaScript, dos tags básicos de HTML no funcionaron, y una app trivial tenia 10.000 dependencias. #webnuncamas
aprende a programar y gana las elecciones
Petrolicious es lo mas
cc
Todo el software está roto 
too soon, way too soon
Un amigo escribió este libro, así que cómprenlo porque es como si lo hubiese escrito yo. 
“interés particular” #fueruber (?) 
stay tuned.
BASAT
el silencio es salud (?)
☕️ 
Yo: así que voy a vender un poco de humo..
: ah vos no te dedicas a eso?
la única métrica que me importa
Roberts me cago el día.
¿Ya lo vieron ahaciendo su debut en el #ChisteDelDía? 
Espero sus comentarios (!!!)
Lo ven en 
Me preguntaron porque tenía comida que no tenían nada que ver entre sí. No digan cómo vivo. 
Cuando la app que hiciste con amigos sale en
ibas a tuitear de AWS y terminaste hablando de cablevision. Sos un Leuco.
todos los días se debería celebrar el día del influencer
ojalá mira
Me mandan mails ofreciendo trabajo y no los distingo de una cargada. 
hay un form o algo Google it pero es difícil
ojalá hubiese sido a los 20
el del amor. Ah re
en Google deben tomar soylent los nerds esos
too soon
en Twitter tenemos baristas. 💅🏼With Moments, you can bring together favorite Tweets to tell richer stories - rolling out on mobile starting today.Vayan al Instagram deque hay un flaco re cheto, gordito, le gusta el build sistem de JavaScript. 
Nota mental: dejar de leerlos.
Firma: yo
qué haces siguiendo a Fibertel marginal
same. Tres o más sinceramente no lo entiendo.
uno es inconsciencia, dos sadismo, tres retraso mental.
ninguna persona realmente consciente tiene hijos
marga habla bien, lo que no aprendió todavía es a abrir los ojos del todo
Si mi madre fuera programadora, documentaría TODAS las líneas de código y hasta en más tonto del pueblo lo entendería http://t…
la “Bonellizacion” del lenguaje.
Ni mear me dejan acá. 
you wish
docker: el duck tape de nuestra era
ya aprendí con rvm que eso no anda a la larga.
Dios mío, que hicieron. Código sin modificar bajado de un proyecto conocido. 
JavaScript, the 2016 experience 
#soltar 
crees eso de que van a take over?
Manager Nuevo: - Venis mañana a la fiesta de cumpleaños?
Yo: - 
todo lo está
Tuiter también te permite preguntarle a dos programadoras grosas como hacer algo que no tenes idea como hacer. ✌🏼
soon! 
adivina que va a pasar cuando te compres la pro nueva.RT :Si necesitas solo algo que complile como... SASS podes usar el cli de sass y listo. Consola…
cantidad de pobres: NaNpero pregunto que ganó configurando mil cosas de Js solo para escribir un css. además es setup local no?
QUE ES UN WEBPACK POR EL AMOR DE BRENDAN EICH
difícil te toma tiempo esto ni lo entendí!
RT :same here, intenté hacer andar webpack, typescript y ES6 modules. Fracasé y me puse a termi…
te juro que lo releí varias veces la web del projecto y no entiendo que tengo que hacer.
deal breaker :(
googleo; me pasaronpara colores, muy bueno.
tengo que contarte, que me resulta muy complejo esto. Mucho tool asociado que tendria que instalar de node.
dije JAPONÉS NO CHINO! (Ahora lo googleo)
ah esta buenísimo eso
VOS ME ESTAS HABLANDO EN JAPONES
nunca lo había escuchado, lo pruebo
Dos preguntas para gente que sabe, que usan para:
- layout grid en CSS.
-elegir paleta de colores cohesivos.
por eso si se quieren ir que se jodan. (tm)
creo que el argumento es que tienen buena educación, y no hay “marginalidad”, así que si quieren salir que se jodan.
te quiero agradecer profundamente por cubrir todo esto.
ya paso, fue hace dos días eso, quien era Fidel?
Me da miedo descubrir que tengo muchas cosas en común con Nacha Guevara 
Equipo nuevo, vida nueva. 
Mi estado mental actual: Nacha Guevara dándose un atracón de alfajorcitos de maicena 
Armate un AFIP propio y gana las elecciones (?) 
chequear? En que red social te crees que estás
el pelo en el pecho me mata.
STOP THE ZAPAN JACK 
stop the pm jack
nazis
me pareció pésima la publicidad
C R A C K S
Malisima. 
saved, and backed up.
agarrate. 
*and racism*
Sí, tanto como Lázaro Báez o Cristobal López son emprendedores. Todo puede mirarse con mala leche si quer…
. es que por ley tiene que haber un conductor con las manos cerca del volante.
o sea que podría ser como: 
No es título universitario. Como tampoco emprendedor. Mi título es Economista. Pero no tiene nada q ver c…
Hay que dejar de hacer autos que se manejan solos por lo menos por dos años. 
y esa especialización que sería? Quien la da?
No es tan difícil: 
Lo mejor de San Francisco es estar rodeado de emprendedores seriales y tecnólogos como este. 
please don't
🐦 👋🏼 
RT :ya sos el viejo que va al parque a darle de comer a las palomas. Congrats.
Se me fue la mano. 
Cuando lean un artículo sobre lo que “debe ser un CEO” y no incluya “encontrar, motivar y retener talento” en el top 2… lean…
Funcionó. 🐦 
no era una implementación era una impresora.
Me vine a una plaza a escribir con la Muji porque lo que no te mata te hace más snob. 
ya
Millennial de alma es mi vieja. lo cual me recuerda que mi guardarropa tiene un agujero con forma de remera de Spotify
no chapeaste Spotify mal ahí
ojo que vos ya estás re casado.
la remera de Twitter que me regalólevanta treintañeras en Las Cañitas.
Mi vieja tiene como 4 canales de conversación simultáneos por chat. 
te quedo más prolijo que el libro
ni te gastes, yo todavía ni entendí que es un “tecnólogo”
❤️ Autopista 280 ❤️ 
Ojo que nadie labura de esto. Mi laburo de 5 años representando a SU fue siempre pro bono...
RT :Creo que es una generalización injusta... Como con todas las cosas, hay gente de todo tipo. La…nazis
Esto. Mil. Veces. Esto. 
polémico. Tiene una entrevista a si mismo traducida al inglés literal?
perdón pero no compite con la de Hernan. No tiene ni botón de despedida.
blessed
NO SE DE QUE HABLAN INSTRUYANME
es nuestro space jam
y lo mande desde Los Altos (ver geo) 💅🏼
solo dime cuan alto
carsan? Mira que esto es municion pesada
Si nunca entraron en el sitio de Hernan no me hablen más.
la versión en inglés habla de cris morena como CRIS DARK.
chabon ese sitio me había marcado un antes y un después en la vida.
RT :DON'T LET IT DOWN 🙌
Recordemos que Hernan Caire tiene la mejor web del mundo hecha enteramente en FLASH. Mejor que la de Homero.me acuerdo que en la sección frases había traducido al inglés “que no decaiga”
recién veo esto. Ese sitio me había marcado.
vos viste el sitio de Hernan Caire donde se había una entrevista a si mismo? Y estaba la versión en ingles?
no la lleves, pero crochet tampoco.
el del teclado decís? No me gusto tampoco.
no la tengo. 
y ese teclado primitivo que es un ábaco?
seguí la cuenta y aviso
La app de mi vieja para plantas va tomando forma. 🌱 YC17Nota mental: votar al contrario. 
no pueden ni controlar un infinite loop.
la culpa como siempre la tiene 
nope, nada ni borrándola desde iTunes, tuve the resetear el teléfono (repro case). Todo por un userland layout calculation.
mandame a acrosa arroba el pajarito punto com
contame lo que este roto, pero no prometo nada.
. adivina quien es el “ingeniero” de TwitterKit ahora.
no solo eso era simplemente un loop infinito calculando un layout.
dos cuentas :)
Nah mentira. No sé ni escribir tuits. 
Quiero contarles que voy a escribir un libro.
Check out my look at KCHETO!  
no, you just need more money. Dios bendiga a Amazon.
echo?
en serio? en JavaScript? mira voshace meses que me habla de vos, que le hiciste viejo.
Le mande esta foto a mi vieja que me pasaron y me dijo que agregue aporque es macanudo (?) 
mmm patisseries 
TUITERRR y al final decir papá
ya abandonaste. Olvidate.
yo la dejé hace mucho y la sal también. Todo ya tiene un montón pero no nos damos cuenta.
El infierno es estar en una reunion con gente de Londres que dice “Twittahhhh” en vez de Twitter
si tuviese esa espalda no estaría en tuiteando viejo
💖
izquierdo, al arriba (?)
atomos seguro, que desinflamen no se
me mataste, me duele la espaldalgia de un ladoalgia
Y bueno, en algún punto tiene razón. 
para evitar o curar?
doing it.
Para cuando Android? (no me mandes la foto de Paris Hilton por Jebus, dame una fecha)jamás. Alfajores o nada.
lo pruebo tome drogas también
rollback de edad necesito.
Estadísticas mañaneras de
arriba o en el medio no se es tremendo
vos decís
Me desperté con un dolor de espalda tremendo. Que hago viejo/as?
Los comentarios de las notas. 
Lanzamos una app y pusimos al más lindo a dar notas. 
Buenas noches. 
NOTAN EL PATRON? LE METES SOFTWARE A ALGO QUE ANDA Y SE ROMPE VIEJO. CHAU ME VOY A GRITARLE A LAS NUBES.
1% of time vs 99% de sufrimiento, I’ll take this.
OK por si les pasa: 
Como el botón del iPhone es *por software* ahora tenes que usar los de volumen para resetear.
No se como arreglar esto.
¯\_(ツ)_/¯
Ni desinstalando la app (mía que rompió todo) desde iTunes revive esto.
mandaría un Meme pero mi segundo iPhone no los tiene. #whitestpeopleproblems
RT :mirá, es grosísimo 
lo mas gracioso es que puedo conectarme al log del sistema y ver como va pasando todo re rápido. Tremendo.
capaz es un Note disfrazado 💥
El celular entro en un loop infinito y se esta calentando.
mira vos, muy bueno, ademas soluciona el problema en lugares donde la conexión es super lenta, doble gol.
No puedo reiniciar, ni apagar mi celular.
2016.
Empresa mas rica de la historia.
Viva el Software.
Download KCHETO for 📱now: 
si, pero todavía me sorprende verlo en cosas tan pequeñas
En realidad ya la pueden bajar desde el AppStore!  
AI (machine learning en realidad) no es el futuro, ya está. No planees para futuro, llegaste tarde papi.
jajaj con el A/B Test de con o sin fasillo
Ah no el nivel de AI que esta jugando Facebook, mira lo que muestra cuando mientras cargan las imágenes. Zarpado. Mira si será raro el 2016 que me termino llevando bien con 
ni hablar, pero prefiero mala UX a sistema comprometido.
(side: los académicos no tienen que soportar sistemas en producción :))
Primero papel y electrónico para conteo inicial firmo eh
ahí es donde no nos vamos a poner de acuerdo en lo digital entran (garantizado) y la superficie de acción es gigante.
no hay un minimum viable democracy, o no debería.
llamémoslo “electrónico first”. No eran impresoras.
igual, no dudo que van a meter electrónico (mal y a la fuerza). Más allá de esta pequeña victoria reciente.
imposible con mi experienciaque banque un sistema electrónico puro. Algunos sugirieron papel y electrónico como secundario.
me acorde de lo que dijiste vos.
ah millennial en serio erasReporten. 
first to market
Ya fue. 
so 2014
totalmente
Consíganse un trabajo honesto. 
En el texto de Malena Guinzburg también se menciona la línea 144. Publicidad oficial, .
si puede ser que venga por ahí.
eso ni hablar. Pero ella está a favor entiendo.
Perdón, pero o get the fuck out.
Casi siempre banco apero acá está mal asesorada. :( 
“es complejo” “hay que escuchar las dos caras”
COMO QUE FREDDO VOS QUERES QUE ME DE SLGO A MI? Te podes cagar en una familia vos? 
mal.
Si fueron víctimas de cualquier tipo de violencia, llamen al 144. Si tienen dudas sobre si eso que les pasó es violencia o…
indulge.
veo que ya estás medicado para el avión lleno de argentinos.
es privado (?)
no tenes alma. 
me busca. Mal. Mira que trato eh.
Me manda cartitas . Yo también te quiero tontito. 
Dije bueno ahora a hablar de programación de cosas valiosas y es una indignación atrás de otra.
Posta no se puede entrar más acá.
Espero que el imbecil deno diga nada más porque me agarra algo.
Tremendo lo que cuenta Malena. 
“CNN lies” 
chabon es igual
En cualquier momento se vienen los “cared prices”.
Mi cuenta de Twitter en inglés de convirtió en la época del kirchenrismo. Todos hablando de lo ridículo de los tuits del presidente.
Spoiler: los únicos mufas son ustedes.
Quedate con el que te tire una gran Willy así, con globo, a un top ten de 2 mts... 
Confieso: tengo dos iPhones ahora. 
te desconozco
dale Seba recomendale uno de Silvio Rodríguez
Un tipo gana en un deporte y ustedes lo usan de excusa para hablar de si mismos o de los demás. Fijar tuit. Adjuntar meme.
quizás swift y aprender lo mínimo de objc
UIKit está escrito en objective-c :)
tremendo.
La mejor fábrica del mundo cc 
que rico unos vegetales grillados
vs 10x más rápido escribir el código.
Cuando el compilador de swift anda bien es quizás el mejor lenguaje en el que programe. Quizás.
mi pedido stands. Decime como puede ser mejor :)
decirme vos
mejor?
No abandone la app, solo no reporte updates por un tiempo. Snack: 
14 months ago, I announced that we would begin normalizing relations with Cuba - and we've already made significant progress.
Dos comentarios sobre la MacBook Pro nueva. La pantalla del teclado se ven los pixeles. La interacción no es tan buena en la práctica.
👋🏼
no, esa es muy básica.
no te metas con que es amigo de la casa (?)
mi review de 4 segundos: 
me gusto esta más. Menos patriótica.
Just posted a photoPalo Alto, California 
Nivel de burbuja de silicón Valley comprar una banda para el  WATCH Y encontrarte con el ejecutivo de Apple que presenta en las Keynote.
iDog 
Lindo día para hacer a la empresa más rica aún más. 
ME VINE A PALO ALTO!!!! 
El guarda me dijo sin que le pregunte que no pague más el Ticket de mi hijo. Aguante el capitalismo.
no pueden salir ni por avión sebastian waisbrot skdnsjuwuwhwhekdnnx
. 
no puedo creer este argumento.
cheap shots
Quince dólares dos pasajes de tren Fidel tenía razón al final.
se pierde el Hummus vegano 
me mue
RT :Yo no puedo creer tu hipocresía. Te descubrí 
Dios mío. 
YATE
it gets WAY worse. Si lo conseguís leelo.
one can only hope. “Little Jjonny and grab them by the pussy”
jajajaja
RT :mejor este 
La política no sirve para nada. Bye for ever.
no. Lo podes comprar de hecho.
Y este tampoco. 
Este todavía no lo leí. 
yo soy team Geraldine sorry
peronismo.ttf
la peor dictadura
RT :yo apoyo apor que no te merecía el puntaje que le puso . lo hizo por que quiere fa…
se fue de revoluciones
Este. 
Wow re parecido al libro de Evita y Perón. No sé si lo leyeron el nuestro es increíble. 
es uno de los mejores que conozco de iOS de hecho. Groso en serio.
trabaja conmigo es un capo.
unsubscribe me deprime está conversación
Never go full ideological.
bueno, que se jodan entonces. Hermoso eh.
es el ecualizador de Twitter.
y de gente que se escapó dejando a su familia, que hablo conmigo y me lo contó. No uno, ni dos.
same
el “es complejo” es el nuevo Cancer.
no puedo tomarte en serio.
si nadando en un mar de tiburones, te haces no?
porque no llegaron. Creo que se la dan si llegan al suelo. Muchisimos de los cubanos (lleno) de Miami llegaron así.
evidentemente nunca fuiste a Miami
insisto, el gobierno no les prohíbe irse físicamente de ahí.
y ciudadanía.
ah si? Hay alguien de gendarmería apuntándoles para que no crucen la calle? Mira vos
spoiler: de esos lugares te podes ir.
ninguno que banca el sistema cubano se bancaria vivir ahí.
aunque llegue la ambulancia no pueden salir ni conectarse con el mundo.
ad hominem argumentativo. Adiós para siempre.
entonces no tiene sentido esta conversación yo hablaba de Cuba.
uno de esos dos conjuntos el estado opresor no le permite aunque trate y pueda.
si, el gobierno no les apunta con un arma para que no escapen.
en USA se pueden escapar si no les gusta.
solo veo gente nadando con tiburones
en la dictadura había gente contenta también.
posta vas a discutir que la gente no puede escapar?
Basta con las realidades más complejas o el relativizar todo. Libertad básica humana poder escaparse. El resto es opresión. 
bye. 
no, la realidad no es más compleja. No pueden escapar. Libertad básica humana. Bye.
no soportan tanta equidad y por eso se tiran a los tiburones para escapar de ella.
no las escuchan porque están atrapados.
si, de entender que no tienen la libertad de escaparse.
entendes que tipo de mierda es esa?
se pueden ir.
algo habrán hecho.
anécdotas de la dictadura, donde te cuentan como los milicos le perseguían a la familia. Una opinión claro.
cuando hablan de abuso si. No son “opiniones”.
exacto.
mi mujer estuvo en Cuba y los hoteles all inclusive son divinos.
escuche gente Argentina defendiéndolo. I kid you not.
no tal cual mucha gente que te cuenta como no puede ver a su familia y el tipo de vida que escaparon no tiene valor.
entonces seguí guiándote por lo que te imaginas.
Genios de izquierda progre cuando vayan a comprarse iPhones a Miami charlen un toque con algún Cubano. Les encanta contarlo, prueben.
increíble que defiendan algo que solo conocen por discursos. Tristísimo.
son ciudadanos estadounidenses cuando llegan.
posta pensas que viven bien? Alguna vez hablaste con un cubano?
No salten con los prisioneros políticos.
*todos* son prisioneros en ese país. O se creen que les gusta muchísimo nadar?
toda la gente es prisionera en ese país..
habla con un cubano y/o venezolano, y escucha. El resto es propaganda política barata.
encima ahora tendré que atender pelotudos que compraron los discursos de izquierda en vez de hablar con la gente.
Algún día hablen con alguien que se pudo escapar de Cuba, y ya que están con alguien de Venezuela. Escuchen. Escuchenlos muy bien.
festejar la muerte es horrible, el fin de un sistema opresor no tanto.
el ADN de Guido y el hijo hechos históricos
gracias por existir
Recordatorio que si simpatizas con un país donde la gente es prisionera por una dictadura, sos un hijo de puta.
off by one
En el dia de la Marcha del orgullo en Argentina, muere un homofobico más. No se te va a extrañar Fidel
RT :Yo tengo O1 (habilidades extraordinarias en las artes) sin haber estudiado nada después del secundario, puro autodi…
no hay otra forma maldito Twitter
Sick. Burn. 
Carolina Aguirre es nuestra Alanis Morriset en you outta know.
Best team in fifty years 
Wow! Miren lo que filmó el satélite argentino batata(es en serio) 
no, y ojalá lo echen.
creo que eso lo hizo 
RT :disculpame viejo, tuve que ir de urgencia al doctor y después colgué. 
Sin filtro compañeros. 
🙌🏼 
Al finalme dejo plantado, seguro va a cenar un sándwich mientras yo. 💅🏼 
Bueno. bienvenido.¿Qué es El Bien? ¿Qué es El Mal? ¿Está Mal pegarle a una mujer y cortarla con un cuchillo? Excelente columna de mi amigo …
🙌🏼 
#sausalito #goalsSausalito Town Square 
Just posted a photoSausalito Town Square ta
te cagaste de frío
RT :sufriendo desde New Hampshire 
barilooooo
RT :super! ;-) 
te
salado
Ustedes bien? Yo. 
Estos son nuestros emprendedoresargentinos...
#SmokeSellers 
y a Rodrigo
no conozco a alguien más cheto.
Nota mental: nunca ir a Córdoba. 
eso creo es en un hotel de acá
2009: he was turned down by both Twitter and Facebook 
2014: sold his company WhatsApp to Facebook for $21 billion https:/…
estoy manejando papies mi auto baja gama. 💅🏼OH FOR SURE MAN 
amen. Stanford, para muchos, es un lugar con buenos sillones para usar K…
- Te amo.
- 
no tienen límites
No escuché a UNA sola persona que SEPA ALGO de tecnología defender al voto electrónico.
Si, a muchos chantas.
#NoAlVot…
esto no menor, los títulos laborales no tienen nada que ver con los académicos.
vos estudiaste psicología papito
Same ya hay spectacles con aumento recetados
RT :yo también tengo H1B y no terminé la carrera, pero llegué a meter la cantidad de materias mínima…
same y experiencia equivalente.
es que somos millenials (?)
yo lo sigo en todas las redes sociales que existen
RT :jajaja, los mejores ingenierios en computacion que conozco no tienen titulo. Yo consegui mi titulo recien, solo para…
h1b título o equivalente. Yo fui equivalente. Hay categorías para gente sin experiencia también.
yo igual soy duendólogo oficialmente 
se me acabaron
Holis. 
la entrevista es la misma.
jajaja 😂
el secundario es otra historia, estadísticamente si no lo terminas te va mal :(
3 semanas vago!
yo tuve h1b y no tengo título.
I'm a fan of your over engineered farm.
RT :Solo soy un gringo, pero me encanta los pimientos picantes...
ni lei el señor de los anillos
no todos sirven para el ambiente académico y podes aprenderlo afuera de otra manera.
peor el les da plata para incentivarlos. Persona horrible.
o simplemente cursos o certificaciones
es nuestro la Florida
soy uruguayo. salado, ya, no, argentinos chorros.
no por eso dije lo otro, coincido.
jajajajajajajajjajaja amo “El Adam Nash”
RT :Incluso Harry Potter no pudo completar siete años en Hogwarts ...
no lei game of thrones
somos los simuladores
RT :mismo acá. 3 años en UNS, no terminé. Me aceptaron en MIT, me gradué con un máster.
Ah y por ultimo el que dice que la universidad es al pedo es el otro espectro de la estupidez.
Ojalá tuviese la capacidad para poder recibirme de una universidad así. No me dio.
Y suena re pedante pero tengo más título que gente que fue a MIT, Stanford, y howarts. Lo que importa es el laburo.
si lo vi, otro concursante del mundial del retraso mental que se dio hoy en Twitter.
Esto es bullshit. Dejen de decirlo. Cuando entrevistó gente ni miro la educación. 
bullshit. A nadie le importa el título si haces las cosas bien.
No me recibí, 3 añitos de UTN, reprobé materias más de una vez. Adivina si eso afectó mi laburo acá.
NECESITO A TU PERRO
la verdad es un pelotudo así que no te perdés de mucho. Tristísimos comentarios misóginos últimamente terminaron de confirmarlo.
SAME lo mejor que me pasó sin saber
Y pasta vegana de verdura. 
Bueno igual lo acompaño con algo más polenta. Como “el caviar” de las lentejas. 
me reí fuerte
healthier happier world. Olvidate.RT :que es eso? Parece piel de dinosaurio capo
Hoy comemos un buen churrasco?
¿Sabes cuanto hace que vivo en california? indirectamente ya sabes que sos el perfil de Susana. Amistoso.
ni idea no trabajo ahí
Oct. 2015
si, es como usar las otras tres apps en una sola.
se robaron todo. Igual los banco.al menos hay wifi
si vas a Chungo te bloqueo.
ojalá la mande a Marte Elon
salta en el 23 and me
SE VIENE A PALO ALTO!!!!!
qué onda la coherencia de calzoncillos?
me tuve que bancar el subte no se sesenta años más o menos, y encima todavía me lo cobran¯\_(ツ)_/¯
era un reply y quedo como que lo digo de vos jjaja
es un pobre imbecil.
el 99% de lo que pasa por cabildo es colectivos, me parece que va a mejorar mucho esa zona. Siempre fue un caos ahí.en agregado puede ser, no fueron siete meses?
too soon el tema de fajar
Campeón del mundial de retraso mental de hoy:
Es hora de quese consiga un CM.
cuando vuelvas te llevo a comer plantas hipsters.
aguantaste los trapos.
una impresora de alfajores
code comments
Primero lo del voto electrónico y ahora me entero de esto. 
encima me pregunta porqué. Es un psicopata.
No se para que entro hoy a esta red social justo que se juega el mundial del retraso mental.
estoy armado hasta los dientes. 
Ustedes le pagan el sueldo a esa gente.
quien es el boss?
Una mujer cuenta como un flaco la violó pasándole un cuchillo y al imbecil de “Andy” le molesta que ponga el tel para hacer la denuncia.
Retraso mental grado 6 
“Honorable congreso de La Nacion” 
salvage
olvidate ayer acá me dijeron que soy del pro. Tan todos del orto.
mi ex jefe se fue ahí, muchos ex Apple como el. Muy loco que con tanto talento no haya salido bien.
Muchos estudiantes de tecnología festejando que el voto electrónico no se implementó. Hay esperanza.
delete your account
Gran resumen de
Punto para los expertos quellamó ilusionistas, y para la Sociedad. Bo…
¯\_(ツ)_/¯
Retraso mental grado cinco. basta con ese chiste
the won decade
.Vergüenza es taparse los oídos ante la comunidad de especialistas solo por un capricho tecnofílico.
Cognitive dissonance definition 
RT :Los Matriculados auditan muy bien su codigo de matriculados: WTF is this?? 
Retraso mental grado cuatro. 
solo la parte de que no se podía auditar ni “vulnerar”
vos estas de acuerdo con esa garcha que querían hacer?
Guatemala por guatepeor
acá tampoco anduvo perfecto
Ahora nos debemos formar ciudadanos críticos en informática y programación para poder entender mejor el alcance de este tip…
Estaba claro: cualquier persona con una mínima idea de computación se oponía, muñeco. 
“filosofía”
you are huge in tortuguitaslee la historia de la marca.
mientras en Silicon Valley solo usan el título como indicador no como conpetencia.
ni hablar, pero no era lo que decía.
“programador” es más parecido a escritor que médico.
son muy torpes ejecutando todo
no veo la hora de usarlo ❤️
Viví toda mi vida en esa calle, es genial que hayan hecho eso. Me imagino el mientras. 
Que imbecilidad por dios, mientras en Silicon Valley las empresas se pelean para contratar a muchos de los que no tienen título. 
tengo que conseguir ese gif
best team in fifty years
opcional currículum lol
f r i e n d z o n e d
I feel your pain. 
can't tell if you are trolling anymore.
Que desastre la integración de instagram con Twitter.
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo Por si preguntan si el lindo SF 
Tan pero tan hipster el lugar que una tostada sale CUCHA CUCHA 6 dólares estadounidense
300-400ms
#fuera Uber autónomo 
(?) 
Inspirador el trabajo deAdolescentes creando soluciones a problemas de sus comunidades #Mujeres4Tech https://…
photo booth Japanese stickers googlea kauai
vos sabes que es eso que te mande?
segurola y la habana Your life will sort itself out, as long as you keep working on what you believe in
En tu cara(?) 
Me llevaron a comer mis compañeros y se pusieron a hablar de esto. ☑️ pedir un sándwich tan pretensioso que tardaron 20 min. en prepararlo.
VOY A PALO ALTO !!!!!!
en horas hay un asesinato que vas a tener que resolver
no me siento agredido ni víctima, no hace falta la condescendencia.
o mejor 🌏.🔗
🔗.com
la ñ y acentos es occidental :)
escribí en tu browser una dirección en ruso, fíjate qué pasa y decirme si te parece bien.
esas cosas pasan solo en YCombinator
Fotaza de
nadie los defendió, solo marcaba la hipocresía de que antes eso y peor estaba ok porque lealtad.
ni vengas
listo? Ya me convirtieron en defensor del macrismo en su margimundo? 30% de pobres y ahora CEOs bobosno si les hicieron un daño tremendo.
jaja posta? Wow
a mi no me digas macrista, a lo sumo Trumpista.
soltar el binario
en cualquier momento Mauri termina haciendo negocios con Rusia, Venezuela y dándole tierras a los militares chinos.
esto es increíble.
Imagínate cuando descubran las bases de datos. Un loco. 
no chabon era por el best coast la cosa
Pablito está paseando por el valle del silicon en este momento 
ganaste este round.
Todo. 
delete your account
✅ PARA QUE PAGÓ SSL VIEJO
imagínate cuando tengamos una manera de verificar que un dominio es seguro y valido.
está es la parte que te cuento que la app de Twitter crasheo cuando vio su primer punycode url.
y lo de Twitter es otra pelotudez. Era más fácil hacerlo así. Todos putos.
imagínate cuando las direcciones tengan palabras. Olvidate.
“Lo atamos con alambre, lo atamos” — Ignacio Copani (web developer)
solo programadores pueden defender algo tan poco amigable e inhumano como esto.
mejor que vea la dirección ?!que tiene que ver? Que rompieron?
en que te has convertido. LTA
no se, pero me parece ridiculo que mi vieja escriba una dirección y mágicamente aparezca cualquier otra verdura. Parece un bug.
una lástima que no sirva para REPRESENTAR PALABARAS BIEN
es ridiculo todo
Solo acá explicas algo que es ridículo y te salen a comentar detalles que no tienen nada que ver. Me cansan.
el tuit era diciendo lo ridiculo que es.
no te parece ridiculo pasar una palabra en un idioma a unos caracteres sin sentido? Ya no volves.
lo explique simplificado para que se entienda. No deja de ser ridiculo.
sigue siendo tristísimo la no solución
y?
y? Que tiene que ver? Lo dejamos roto entonces?
se entendió character nazi
escribí la dirección esa en tu browser favorito.
por?
Y sobre la impresentable y sus teorías conspiratorias: 
si, alta verga horrible
Algo tan básico como una puta dirección de internet no soporta todas las letras, me entendes lo roto de todo?
chau me morí. 
Por ejemplo: si una persona escribe www.點看.com se pasa mágicamente a 
Entonces a unos genios se les ocurrió hacer un standard donde una palabra en, no se, japonés se transforma en otra dirección mágicamente.
Las direcciones de internet no soportan caracteres Unicode (solo ascii) ej. No hay direcciones www sin acentos, caracteres chinos, etc. 2016
Rompo mis vacaciones de esta red social solo para contar una historia
now it's personal
🙌🏼 #quienesson #quienesson 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
Just posted a photo 
🍃 
🍂 
#grass 
🍍 Me tomo vacaciones.
Si me extrañan (?) ando por 
anda a chequearlo a la concha de la lora
y, es otra cultura
rata Argentina de Tierra del Fuego o importada?
está buenísimo bacer pair programming. Solo.
Ayer por un tweet de , me enteré de que existe esto. 🐘💩☕ “trabaje” 
“trabaje”pero sos de izquierda! (Too soon?)
claro, coincido primero probas por ahí y si no la bloqueas firmas.cometí el mismo error. STOP THE MONSTER
es que no sé si somos buenos. Tengo miedo.
pero algunas son horribles y no aportan nada. (Ver tuit #2)
olvidate mañana estamos con otro programa
me encanta que dijo no saldría con tuiteras, como si el otro flaco no fuese.
Hay que ir a Instagram que ahí son solo fotos lindas. (?)
si, tal cual. Creo que la cosa anda por ahí. Este medio es demasiado raw.
quizás estoy siendo injusto con el resto que me hizo bien. No se.
no se, estoy en crisis. Todo bien con el filter bubble pero qué pasa si el resto es toda gente horrible. Que ganamos.Creo que conectar más a la gente era una idea que me sonaba muy bien en los papeles.
no hay render que aguante. Es una marciana.
Gracias a dios que sigo alo único rescatable del día de hoy en Twitter. 
pensé que hablaba de un tal ray virtual pero ya no se.
mil disculpas, sabes que banco tu promesa pre-mundial.
muy enigmático todo. 
si, creo que mando frula en eso al menos
usuario virtual?
yo igual sobre ethereum por eso pregunte. Muy buenas las notas.
Gente horrible.
Honorable congreso de la nación. 
googlealo
kopi luwak ftw- ¿Che y cuánto hace que vivís en California? 
you got it inside
creo que la analogía no esa no compila.
de hecho casi cancelo una charla que iba a dar dos días antes.
me parece que nunca organizaste una conferencia (yo tampoco salvo meet ups) mucha gente cancela a ultimo momento.
shockeado que no está vestido“El caviar de las lentejas” 
todo esto es una excusa porque no queres ir más a conferencias
si te cancela uno de los speakers que queres también la cancelas entonces.
me completas.
no, no la encontraste o no coincidiste son opciones válidas
Hoy sobreactuaron potentemente durante todo el día. Todos.
el del tuit
completamente irreal eso
es como un mini kindle o algo así
Me copo mucho esto.  
🌈 
Ni voten. 
Me vine a la oficina un Domingo
Vienen? 💪 
no exageres tampoco es que se va a hacer un evento deportivo mundialmente importante en un lugar así
Un domingo cualquiera, Jack detuvo al monstruo.
decinos vosSolo quiero decirles que hoy vi a este señor. 
remember Guerrin stories.
me pongo así cuando me decís eso 
#soltar Google. RE: RE: RE: RE: 
yo no puedo decir nada. RT :página 146 de #hacktivismo. también cubre los DDoS que se hicieron a bitcoin-related services. te guardo copia aut…
o sea que era verso o se entendió mal algo. Chequeado, gracias! ✅
esas notas de la conferencia de JavaScript. Dijeron que a ethereum no pueden hacerle DDoS y parece que claramente si. (No magic)
La respuesta no te sorprenderá. 
con que poco nos conformamos con el 2016
Alguien me puede explicar cómo no pueden hacer DDoS a Ethereum porque la verdad no entiendo. 
KE 
y pendex (?)
mira el mouse wireless de 1996gran oportunidad parapedirles el librito
no dice Max el usuario :(llevalos a Chungo #neverforget
SAME. 
ni eso
TOO SOON
No se programar, y todo lo que hago esta mal.
superstarIgual, para mi tiene razón.Vos tan San Francisco, , nosotros tan Abasto. Vofi // cc
you are holding it wrong
you gotta be pretty high to understand it
listo
los caballos son caros por lo tanto no los maltratan. Lo malo de los caballos es el uso de los cartoneros.
las teorías conspiradoras son mucho menos depresivas que la realidad.
Me vuelvo loco. ERRN_TOO_MUCH_URUGUAYAN
NADA QUE VER EH, pero me acorde si no vieron la película “sneakers” no me hablen más.
Diana conti es un anagrama de “dientes amarillos”
too big to fail por ahora.
en Buenos Aires lo escuche decir una barbaridad sobre las mujeres que me dejó helado. Es un cavernícola.
Apple está mutando quizás les sale bien, o quizás para el orto.
Vomite un poquito. 
“pesar en siempre lo peor” —hablando de como shipear al espacio.
Varios paralelos al software, mírenla: 
El ingeniero argentino que aterrizó 4 sondas en Marte  vía
NICKELODEUM 
done
UPDATE! El trabajo completo de diseño y murales para 430 #behance #portfolio Los quise. 
JAJAJAJnecesitas un permiso especial para usar tacos altos en la calle. 
sabias el de carmel?
QUE ACABO DE VER
mañana lo voy a buscar a HQ. 
no te olvides los spectacles 👓
Atención no te juntes conque te lleva a “Chungo”
RT :challenge accepted 
Feliz cumple
Me olvide la tarjeta y no me creen que trabajo acá. 
Que lindo día para escuchar The Smiths y llorar comiendo helado.
yup
📡✈️ 
Mañana voy a ver el librito de Apple y les cuento en vivo (?) 
CACHING BUG
yo lo veo 
Qué onda esto? 
“first to market“
porno!
que están haciendo?
ponele JavaScript
🍃 
saved
“bloody” 
los banco. A thousand no for every yes.
la Mac también si los seleccionas y elegís speech
Do you like me how juice Argentina?
Aka why tildes are important is Spanish 🤣 ojo son videos esos ehsoy pro. 
🙌🏼 
Sin filtro. te banco
posta
Larry. 
Todo el software esta roto... ccAtendeme el case con *CUCHA CUCHA* purpurina de🙌🏼 
#soltar 
Hay chef invitado en la oficina firmando autógrafos. 
SF
Mañana voy a buscar el libro a Apple HQ, porque soy un fanboy retardado. cc 
hasta en eso le pifio
iba a decir algo de eso, pero en fin.
ni siquiera pensaba discutir, están todos locos.
es que tira palabras en ingles como Cristina, un grande.
si yson el killer feature de JavaScript.
googleame
solo hay que bloquear a los que escriben javascript.
hago lo mismo, hasta te sigo a vos que defendes a un tipo que banca el racismo.
sinceramente no entiendo más a la gente.
Posta, están todos locos ustedes.
Never go full K or Pro. 
es buenisimo
no se que es “antiK” pero no simpatizo en absoluto con el kircherismo (aunque tengo muchos amigos que si).
lo es
RT :resisting with endurance
sos un ser humano cruel.
Un presidente populista y manifestaciones en las calles. Me mudé a Argentina de nuevo. 
Hay un flaco que va a mover una reunión para ver el video de Vanucci.
Gordito, le gustan los lenguajes tipados, jode con el block chain.
son los spectacles de manaos
SAME. 
“impersonation attack”
Havana
como pude en el bus
Ahí. 
Ves. 
next time
ya están comprados solo hay que traerlos.
Alguien viene para acá? Tengo que traerme 4 caja de alfajores. Hay recompensa.
yo ya gané.
porque no se usa el rfid del celular?
and I'm totally buying it
necesito un icono y estoy bloqueado
Necesitas un PM
Jony es el Nik de la tecnología
posta basta de micro management
no tuve tiempo estas dos semanas. Pero hoy vuelvo.
DONE.
no viste el geo tag no?
holis
Para que me piden opiniones técnicas si ya saben cómo me pongo
por el amor de diosmacaya marquez only 90 kids would know
Después de tres años y medio decidí hablar con mi compañero del bus.
Le pedí la clave de wifi. 
vos te reís pero eso es real.
eran mis 15 min. de break, no te rías de la clase trabajadora. (?)durísimo.
Me la dejas picando
havana de porro olvidate
Twitter. 
no dejas sanar mi herida.
Después te acordás. 
A veces te olvidas. 
jaja no puede fallar
a que te pidieron in chromecast. Fija.
déjame vivir no sé ni configurar dns. 
como buscan roña ustedes eh
Godwin law, pero para chistes de blockchain
ej. lancé  y me divertí
yo probe 5 meses este año y esta buenísimo, algo haces, pero no es un “trabajo”.
15hs desde que volví a trabajar y ya me pelee con alguien. #record #yanacenasi
parrilla global shaper
de vegetales #innovation
el ya ganó
acaso no te mereces el upgrade?
No quiero trabajar nunca más.
7+ el resto no existe
fijo el tuit
dale si la pasabas bomba conmigo cuando venia
Extraño cuando esto era gracioso. 
TOO soon
Es una foto de una montaña con un lago. Que no se vea no quiere decir que no esté ahí. 
🍃 
si, la probé pero no me resultó mucho. Además le falta la parte “social”
la ejecución es todo !
si igual están juntando plata, acá ya empece a armarla
Me chorearon la idea compañeros. cc
wow es bastante parecidauna estupidez gigantesca. 
ah no para deja
ya no le creemos al WSJ tampoco?
Los próximos cuatro años van a ser desastrosos. 
you wishReception Desk at General Motors Technical Center, 1965 
NO SPOILERS
toms obviamente
De vuelta en la tierra del mate. 
se te van a despegar y solo va a quedar el pegamento y pelos. Lo 100to
Dígame embajador. la protesta no es porque sea ilegítima..
✈️ home 
Cuando te olvidas lo más importante en Buenos Aires. 
K-12 schools. California. I hope all my techie friends are teaching their children how to stand up against this type of hate.
One woman in Trump's transition team. His daughter 
El nivel de asco del diputado Olmedo y Altamira hablando de USA y Trump. Les deseo 12 años de Kirchnerismo más.
Solo gente que no le afecta esto dice que Trump es una “opinión diferente” ⚡️pasan los gobiernos, quedan los snaps
mientras muchos dicen Snapchat es una boludez, missing the point
hace rato entendieron todo esos muchachos
Te mando luz8 years -- and 2 New Yorker covers. How optimistic I felt illustrating the first, how frightened when I created the second.…
same cuando vendo
no te merece
no ese es directamente bala
un amigo me dijo me encantan las mujeres y Tom Hardy¯\_(ツ)_/¯
cc 
eso te pasa por comer Chungo
hipster grado 4
Mira
es hermoso
excelente
Yeah he played y'all 
no!
algunos somos el
🍳🌿 
😍 
🇦🇷 
Ah no, lo que banco a este muchacho no tiene nombre. 
si fui pobre de chico.
Telematch fue la secuela creo
no, eso era Telematch, mezclaste realidad con la tele
Susana tiene noviobubble people
En animales sueltos están diciendo que Trump es peronista. 
el lugar donde vivo es espectacular para eso, si.
son parte sistemática del problema y no lo asumen.
Pero los inversores de Silicon Valley (YCombinator) nos dicen qué hay que tolerar las opiniones diferentes viejo. 
no, no los usaría
rota 360 el video no hay dos orientaciones solamente.
Algo tan simple y no se nos ocurrió. 
Retraso mental grado 4. 
the self-driving truck is all but in mass production at the moment and I just remembered this map 
hackers
Miráeso de que el software está roto es verso tuyo, en Salta no tienen NI UNA SOLA falla en cientos de miles de ope…
ni en pedo.
¿A cuánto estamos de esto? ojalá uno o dos períodos presidenciales. 
recorriendo la galería de Pete Souza me crucé con esto 
nunca fueron a Chacarita
mi corazón saltó
Originalidad de la abuela. 🇦🇷 
Mi charla en.Un evento realmente maravilloso!! #CPAR1 
es cierto, es como la gente que repite lo que decís en el micrófono onda Guido Kazcka
jajaja fatality de Guillermo
Posta. 
The electoral college is a disaster for a democracy.
San Jose State University sent an email that a woman had her hijab ripped off by a white male with such force it choke…
exacto no quiso ir a volta. 
El peor final.
me trajo a “chungo” 
La Dorita
la dorita
RT :steak overflow
BYE BYE ARTERIAS! 🍖🍟🍷 
RT :posteando fotos de asado. Ya no entiendo nada.
STACK OVERFLOW 
SE ME ACABO EL VEGANISMO HOY COMPAÑEROS.
Culpa de
😱 
ayer le dije lo mismo.
Cuando todo lo tenes que mezclar con el fútbol. 
por suerte soy Uruguayo (?)
está complicado, es una prueba muy fuerte al checks and balances del pais. Quizás sale más fuerte (?).
pensaba eso, no podemos ir todos a “Canadá”
programar bien léase que no te hackeen el sistema “invulnerable“ porque publicaste los passwords.
Gano Trump y yo estoy aprendiendo sobre el stack de JavaScript de Twitter.
El peor final.
yo me meto en politica, y vos aprende a programar bien para el 2019.en un momento california era de Argentina. Dato loco pero real.
otro ejemplo (ex compañera de trabajo) 
no, mucho peor, porque la grita es de ideales de país. No de raza o sexo.
yo en lo personal no tanto, pero ya *hoy* hubo episodios heavys de gente conocida.
exacto, no hay forma de que sea una broma.
MAKE ARGENTINA GREAT AGAIN
ni en pedo. Grandes amigos conseguimos, quizás justamente por la mezcla de culturas.
dios mío.
2016. Silicon Valley. 
No puede ser real. 
nada.
agregale a tu data los episodios de racismo constantes y sistemáticos. Y multiplícalo por la inequalidad del lugar.
yo no puedo salir de cierto radio porque me siento incomodo. Una vez fui a Denver y fue horrible, Florida idem.
totalmente, es ridiculo comparar a Macri con Trump
Creo que me voy a hacer ciudadano para votar a .
Llego justo.
seguramente. Me contaban que los servidores eran pcs adentro se roperos. Primer mundo.
o sea, no van a laborar ahí por la plata. Muchos eran de Google y empresas así. Mucho respeto.
aparte cero bullshit. Un flaco me dijo yo quiero mejorar el sitio de homeland porque quiero que un viejo refugiado pueda usarlo.
Obama sigue mostrando que es el ”adulto a cargo“ del mundo.me reuní con ellos una vez. Es excelente lo que hacen.
y si, en California y SV hay intolerancia y mucha. Ejemplos me sobran, y los vivi y vivo hoy en gente cercana.
viviste y vivis en una burbuja de privilegio Santiago, no sabes de lo que estas hablando.
el tema es que no es todo el país igual, SV, ATL, NY, etc son todos mini países
Que cara dura este tipo, ni se atrevió a pelearse con un flaco por guita.
Spoiler: nada.la prensa ya demostró que no sirve mas que para beneficiar su negocio. Ganaron los buzzfeed y perdió el periodismo.
Espero que no haya un atentado que los ciegue de nuevo, que sirva para justificar cualquier cosa, y que eso nos lleve a una guerra mundial.
Ya escucho conocidos contando situaciones de racismo y violencia *hoy*.
Espero que solo sean 4 años.
Lo único que me hace dudar es que Silicon Valley es 90% extranjeros y una burbuja aislada del resto, cultural, monetaria y socialmente.
El problema no es Trump, sino lo que habilita ahora. Y eso es lo que me hace dudar si USA es el lugar donde quiero criar a mis hijos.
por unos alfajores hago un Cipe Linkovsky impecable
están buscando gente?
el hombre que mejor la conoce rompe el silencio. 
People long warned about the surveillance-industrial complex (now in new hands) and click-bait algorithms (which fuel misinform…
incredible, miraba el discurso de Hillary y es irreal acá
estoy muy emocionado
😱 
Dos apreciaciones dde SValley:
A) hable de la relación entre Thiel+Palantir+Trump y ni bola
B) los popes del bitcoin festejan…
cada pelotudo lei festejando que su especulación le va bien.
acá 🇦🇷
Esto. Cada barbaridad escuche esta semana en la tv de acá. 
😥 Saca tus conclusiones. 
No se olviden estos próximos años de quienes relativizaban a Trump y sus “opiniones políticas”.
❤️
si
igual yo soy uruguayo. Salado. Ta. Bo. Argentinos todos chorros.creo que existe la doble ciudadanía.
vos lo decís en chiste
gracias!
vos conoces ayo sabía que conocía a alguien de ahí.
gracias!
el peor final
para, estabas ahí?!
RT :Lo de programar como hace 50 añostambién me hizo acordar a esto, que escribió el chabón de Varnish: https…
Igual es en chiste. Banco. Programas ya no te puedo trollers más. ❤️
gracias!
barrita de cereal y agua.
lo amo.
Gente, saluden si me ven. No hace falta hablar de nada. 
yo tampoco.
esa fue para la tribuna
eh salude
yes
puto
Holis
Si les interesa la programación, escuchen a(trabaja en Twitter). Pueden rebobinar el streaming 
RT :🚨bomberos🚨
Si, estoy tuiteando mientras estoy en el escenario. 
No puedo creer el lugar y organización de . Impresionante. Más de esto en Argentina por favor. 
Me van a presentar con el título. 
Me hicieron ir del escenario para hacer entrada dramática. 
Donde está ? #fullstacktech 
En minutos expone¿tenés tu asiento listo? Mirá que se llena a full. #FullStackTech *se olvida todo* 
Máquinas de votación que no funcionan, largas colas
¿Dónde está la velocidad del voto electrónico?EXCELENTE este workshop. 
Slides from my Future of DevToolstalk atcan be found here 🙇👉  #fullstacktech2016
Acá está el video en vivo de la conferencia en Buenos Aires. #FullStackTech 
hay que dejar de robar con la ley de moore por lo menos por dos años
me acorde de vos, creo que es igual. Lo voy a probar.
RT :clavado que happiness daba error en la foto
RT :no analizó la felicidad de tu foto porque le daba NullPointerException?
5:20. Ponele.
no, espero pronto.
los huevo que tiene yo ni en pedo.
*pone cara de Karina Jelinek* 
Obvio ahora está en pre alpha, sos el primero que se la envio
Nunca. Nunca. Nunca hagas demos en vivo.
iPhone solo para beta.
Google visión año
si es muy parecido por eso, habrá que probarlos
probaste el de Google? (Uso ese)
La demo de Microsoft es muy parecido a lo que uso en , voy a probar el servicio de microsoft definitivamente. #FullStackTech
celebro este thread igual, creo que todos queremos lo mismo y estas discusiones ayudan.
*voz de Claribel Medina* Hola mis amoresssss 
imposible.Acabo de llegar.
si van a bajar porque van a poder competir de verdad.
Adhiero infinito% 
chicos en USA el efectivo es lo que no existe. Y ahora ni la tarjeta muchas veces.
En breveva a dar una charla en , mientras mirá la precuela Todo el software está rotohttps://…
miren lo que encontré acá. 
creo que 5:20
El granhablando sobre Dev Tools del futuro en . Pueden seguirlo por streaming acá: https://t.…
gran banda
La clave wifi es mercadolibre #fullstack
👋 Regalo entrada para la FullStack conf. Alto-bardo de laburo me impide la asistencia. Alguien que quiera ir y necesit…
no idea
Arrancando#FullStackTech 
KE por?
Si ven una nube de humo en Buenos Aires es que agregue un slide sobre la ley de Moore en la presentación.
*abre la boca hacia arriba* 
👊🏼 
2016 y hay gente que no usa
estás en un castillo. Ya fue todo.
ni leer me salame?
estar en en castillo princesa?off by 100 error
5 horas en Buenos Aires y ya salude a Robertito Funes y dormí en una plaza.
el contenido exacto. Yo solo dije que iba a hablar de Twitter iOS originalmente.
no lo pusieron porque no lo mandamos hasta hace dos días.
Eh vengan a verme olvidarme todo arriba del escenario 
el peor final
te pido disculpas anticipadas (?)
5:20-5:55 ponele.
Miami. 
Ya tengo mi entrada para verlo mañana a
un distinto ese muchacho
Clarin miente. 
encima era camuflado.
Acabo de ver una persona usando el sombrero pro Trump de manera no irónica. Solo en Miami.
minimum viable human
perdón me olvide que app era está.
si, porque la superficie de acción ahí es mucho menor.
iguales otro perfil :)
no conocía a todas solo a plant net. Copado.
Tranca el Apple campus desde el avión. 
boleta de Colorado. única. de papel. y con muchas más categorías que las de acá. no me digan que no se puede. 
ya estoy muerto.
Principal asesor del presidente Macri define la diferencia entre voto electrónico y boleta única electrónica.
DESOPILANT…
es todo relativo
al mejor país del mundo
Nos estamos viendo. 
🇦🇷 
California, hasta los chupetines rompiste. 
✈️ 
5am. Olvidate.
damn, the gradient trend design is happening everywhere.
Golden block cc
En el teatro donde Steve presentó la Mac original. 💻  
mas que un CEO en NY lol es una barbaridad de plata, ese salario en NY es muy raro. (Sobre todo porque es menos que SF y 400k es bocha)
donde y que puesto? Es en dólares eso?hay Soylent 3.0 (?)
El que no tuvo un error de localización que tire el primer unicode. ehhh ehhhh
me parece una boludez, pero que este tipo haga eso que se caye y tome mi dinero
Cerremos todo: Chuck Palahniuk acaba de publicar un libro para colorearah no, ahhh noooo
se pasa de nerd.
SE SUPO cc
es un algoritmo “meritocratico”
no tenes acento sos falso cordobés vosjusto me voy el 12
tengo que ordenar mi carpeta de memes. 
deja, ya nació así, con el corazón ortiva.
Bueno,no va a ir a
que se yo lo tuitee acaso no lees TODOS mis tuits?
Ya tengo mi entrada para:D Aprovechen a sacarla si no lo hicieron que todo el dinero de la entrada va a ser…
incluso de nosotros mismos jaja
medio pronto, pero es increíble lo que se puede hacer ahora con esa tecnología. Incluso en un simple iPhone Thiel
más duro que el Diego en gran hermano
#soltar dale es una mano sola. Vos podes. 
la bolsa abajo vivesa Argentina unlimited
✌🏼️nos estamos viendo 
Che y cambio algo desde que me fui?
10472 files changed, 790494 insertions(+), 303620 deletions(-)
cartonero glam
no venis y tiraste gas
🤔 complemento, además los Havana son orgánicos (?)
Tres tipos de quinoa, roccoli y coliflor. 
Ponele. 
saldremos de esto. Muchas gracias.
jajaja ahora pruebo
lo pronuncian igual sorprendentemente
Todos mis compañeros fascinados con✌🏼️
QUE ES ESTÁ MIERDA Y QUE SE SUPONE QUE TENGO QUE HACER 
EL PEOR FINAL. 
Adivinen quien vuelve a trabajar después de 5 meses y se perdió el bus. Gordito, le gusta JavaScript tipado.
como raíces literal boludo. 
empresa grande inventa algo el resto copia, empresa grande abandona el resto mantiene. Repeat.
ustedes dos me completan chicos.Tienen que ser amigos.
Facebook lo hizo el column oriented y lo abandonaron como Boca.
Back To The Future was just one year off 
no se inmutan con nada
buenísima
feature.
RT :muerte a la gorra y más aún si es robótica.
nada puede malir sal
ese es enferme también
tres empanadas
Microsoft va a ganar cuando no tenga que poner VENTILADORES DE PLÁSTICO EN LA PUERTA 
BOLUDO HASTA LA POLICIA ROMPEN CON EL SOFTWARE
Cuando tenés que debuguear al policía robot. 🚨 
Me quiero ir. 
estoy hablando de A y me salis con B
veo solo dos tipos de personas a favor, los que técnicamente hacen agua y los por conveniencia.
*creen que pueden entenderlo del todo*
ahhh encoding and bytes RIP Belen
Muy desarrollado en el mundo = está prohibido en países pioneros tecnológicos. 
Ridículo sin chip = No es una impresora. Es…
dale, contáselo a la NSA.
y vos caes con esta presión mediática.
🚀
si ellos no pueden
justo estoy en Buenos Aires gracias!
Tranca Marquitos 
total
Sigan poniendo web a las apps. 
el muerto se ríe del degollado
No sabemos hacer sistemas online infalibles.  
jajaja
y que es eso?
debe querer amigarse con los mexicanos después de invitar a Trump.
Recuerden esto ustedes me dieron todo gracias por el aguante
muy buenopixel?
sigue abierto el GIL?
Preparando los slides para la charla en Buenos Aires para , nunca falta este. 
lo acaba de pasar
sadico
saved.
jajaj total
Me re-tuitie a mi mismo. 
Si festejan Halloween en Argentina y no se disfrazan de Vanucci y Gargunkel, no me hablen más.
muy buena la nota
ahí si qué hay “genios”
FAV A Gianola angustiado 
FAV a Gianola flasheando
FAV al super cuchillo de Gianola 
Igual que en Argentina. 
con una app chiquita.
el de Orlando es más grande, ese más cute.
mejor lugar del mundo
que buena idea, nadie se disfrazo de eso todavía!
Los anteriores ads no, pero estos me gustaron mucho. 
Si festejan Halloween en Argentina y no se disfrazan de Vanucci y Gargunkel, no me hablen más.
Estado actual en el Whole Foods 
Just found out about this poster that seems to be at Facebook offices. People find it funny.
Of course there's no talent…
no decía actual. Viva el voto electrónico.
No compartan tuits de disfraces. 
DARYL es genial la compre hace poco, la ultima vez la vi cuando era chico.
La próxima semana hacemos el #FullStackTech, ¿vas a venir? Sacá tu entrada: no deben ni saber lo que es un dark pattern
no es mvp todavía
buenas fotos para testear 
es la mejor computadora que tuve. Ah re. Pero si.
iPhone 7+
Ultima semana. Todavía no me decidí si 9mm o no. 
nada puede malir sal
pensé en suicidarmeal fin te gano una viejo
obviously
Bien? 
nazi
los corazoncitos te los doy en persona.
dios santo
Una de mis favoritas. 
jajajjajajajajajajjajjja
Evidentemente no vieron la keynotes donde Steve lo único que mostraba eran diseños del Pages y el iMovie.
El problema de las críticas a apple es que son las mismas del 2005.
RT :Se hace lo que se puede 😉
si acá pasa igual, es más te deprimís cuando hay sol también.
Algún interesado por aquí? 
white people problems
nuestro sushi (?)
RT :ponele. 
directo al corazón.
no hablo el español
¿Ustedes bien? 
con el lente del iPhone normal.
it's not a purse, it's European!
buena WANDA ICARDI PARA
La sospecha de que el voto como accionista de Tesla debe valer más que cualquier elección actual.
Dos títulos. 
en japón está tokio y otra ciudad que se llama kioto es como que nosotros tengamos catamarca y marcataca
Todo bien con las computadoras, pero los lentes van a seguir ganando.
iPhone (modo portrait) vs iPhone (lente) 
externa porque no es propia o interna
si, pero no se lo pudo poner.
Y si le ponemos API externa y dejamos de robar al menos por dos años? 
“Bueno, puede ser una opinión política.” 
que fuerte eso.
micromilitant
por tamaño solo tiene sentido para reemplazar la MacBook Pro
por eso, salvo que edites audio, video y dibujes ahí no tiene sentido. Imagino solo lo haces en la Mac eso.
no se, vos sos raro. Que es lo que más haces?
estás en Florida, lo votan ahí.
yo también
no se, vive en el 2008
el futuro es descentralizado
Bueno, puede ser un iPad original. Le doy el beneficio de la duda.
Criticar a la gente que va solo a la noche de los museos, es tan pelotudo como criticar que festejen navidad un solo día.
el de la calle funciona porque si no lo apretó el tipito no aparece.
the LEGO approach
Swift 3 es muy disfrutable cuando anda bien. Muy.
FAMOSO, FELIZ Y MISHONARIO 
seguro tejes con un solo hilo.
RT :necesitarias un adaptador
Imagínate si apple saca esto, olvidate. 
SE TE VEÍAN LOS PEZONES
le vi una negra igual a 
#boo 
solo aporta soluciones ese alfajor
RT :ahora que me comí uno de estos, voy a programar como vos y poder resolver lo que me tiene hace días? o no tie…
Ustedes. 
ese iPhone 7+ ameo te lo robo
🍃🍂🍁 
ídem la última, es tremendo eso. Tre men do
porque sacarías Burn the witch?
vos no aprendes más. La próxima es la pantallita de MS.
HUMO 
Cuantos se comieron el humo de este muchacho. 
eso porque nunca viste el código que escribo yo, no lo lee ningún humano. No yo mismo.
solo leo de esos¯\_(ツ)_/¯
estaba solo y me reía sin parar en la calle 20 minutos. Non stop.
todavía me río del que hizo ayer. Nuestro capo cómico.y para rematarla 
y los preservativos
ya nacen así
4 hs uno solo la re zafas.
a mi me pasó exactamente al revés nene primero y nena después, primero tardó 3 años en dormir toda la noche. Ortiva.
20 weeks, full salario y vest. En el primer año única condición. Todo piola.
con la democratization se come, se educa y se arman non profits
es tremendo este es mi 2do, creo que en el primero no dimensionamos lo tremendo que es.
HERE WE GO
detalles en que sentido
no hay que estigmatizar a los billonarios
hace 5 meses que estoy de licencia por paternidad en Twitter, quiero retruco  :)
quien es Thiel?
además, es part time, casi no tiene tiempo, un día llamo, no trabaja acá.
“gotta hear both sides”
No tengan hijos 
el psicólogo es imaginario?
black mirror shit right there
yeah, and remote does not fix that.
La Corte Suprema declaró los días 24 y 25 de octubre inábilesporque se cayó el sistema. otro ejemplo, exhibit A  da mucho para el fav el (?)
nah seguro es porque entendieron el chiste
Exactamente lo que pienso. 
es irónico, nunca leíste ase ve
Look a this guy English accent. I'm pretty surewouldn't have founded him:RT :conoces Aipoly Visión? Es un flash, muy loco.yoga y meditación. Lo banco.
Prioridades en el AppStore argentino. 
Miami no es usa
Victoria Vanucci Driven Development
exacto biclicleta.tar, bicileta2.tar, etc
pero hay que plegarla
Besis. 
RT :habia un asesor de Minplan q en linkedin tenia Terapias del biorritmo. Chaman part-time. I KID YOU NOT
a ver
esto mínimo pido 
bicicleta.tar.gz 
llore de risa drupal viviente
RT :adiviná si es politólogo (Spoiler: Si) 
RT :tiene un Master en CMS, es como un Drupal viviente.
RT :La genialidadde la producción de TN para explicar a las masas quién es . Periodista, docente y emprend…
Cada tanto me doy cuenta de lo ridículo que es poder hacer reconocimiento en tiempo real de objetos en un fucking teléfono celular.
que bárbaro Jon pegando una foto con un grande
no está mal, pero inventan cada cosa
La gente de mata estudiando para tener un título y se ponen a inventarlos. Yo odio que me digan “software engineer” a lo sumo soy “cadete”.Que poronga es un “Especialista en impacto tecnológico”
Ya está andando la segunda fase del reconocimiento de imágenes. 🚀 
💩🆃🅾🅳🅾 🅴🅻 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅴🆂🆃Á 🆁🅾🆃🅾 💩 
no, olvidate de eso entonces. Como se mide el éxito de ese producto de MS.
digo, sino es como Google glass todos como locos y cuando lo usaron dijeron esto es una garcha
como medimos si es un éxito más allá de que a la gente le gusto un staged demo de algo en un video?
por eso, el problema es solo que se popularizó acá.
ok, es ideológico entonces.
los niños son felices y los adultos se divierten. Que se yo.
eso y le idea es que sea fácil cargar una planta si la identifica correctamente la app es literalmente apretar un solo botón
son peras y manzanas que apuntan al mismo público teóricamente
muy parecido entonces. Esto sería una especie de Instagram para ese tipo de use case. Ponele.
Windows no está diseñado para Multi-Touch y la manera en que se usa es muy incómoda según vi en los vídeos
es la única comparación más o menos justo
también detectar plantas y recomendar basado en location, etc. y principalmente browse por tags o tipos de plantas.
no lo conozco, la idea es poder armar tu jardín y ver lo que tienen los demás, etc. y armar features en base a eso.
top of the line solo
Ésa no tiene la barrita
Los dos valen tres Lucas
todavía no hace nada, la estoy haciendo. Es una mezcla de detector de plantas y red social. Algo así.
Quien quiere apostar a que fracasa esto? (Y venderán mucho menos que las Mac nuevas) 
son email ni nada con muchas features mobile muy copadas. Pero huevo o la gallina los usuarios.
por eso mismo quise lanzarla la idea era que ande para todo tipo de lifestyle no sólo LGBT
lo intente de hecho
y está muy bien. O acaso sólo las religiosas hay que hacerlo. Encima es re divertido.
«¿Por qué seguimos poniendo computadoras a las cosas? Basta de computadoras en todo.» #eko12
mucho más triste de lo que pensás
mi amigo personal salimos en las noticias juntos vistes
mátame
Caminando bajo la lluvia por Palo Alto.
Tomando un blue bottle con avena y apricot.
Pienso en la app que estoy haciendo.
Me doy asco.
van a sacar músculos supongo
lol 
no. Está desbloqueado
jajaja posta
Soy el único que mira esto y le duele el brazo de solo mirar? 
iPhone upgrade program te permite actualizarlo cada año. En cuotas.
Apple's fastest growing product category. 
Mirenque lindo para un poster 
la grieta de JavaScript
eso es una crítica válida no sacaron el F5
interesante, igual. Lol a esto. 
muy bueno!
andate a Canada
es una transición, sin duda“El software se está comiendo al mundo” y de sobremesa a tu teclado.
seguramente es al pedo si está arriba
Lo que hizo apple es simplificar intensamente algo que existía (mal) y además transformarlo en algo sin límites de UX.
Los atajos de teclado son un nivel de indirección sin sentido que obliga a tu cerebro actuar como una cache en vez de usarla para el trabajo
no los mataron, los hicieron bien.
mi punto es Steve presentó muchísimo fails de hardware y software.
MacBook Air no tenía CD y era externo con cable, Mac cube que no vendió nada, Motorola phone, etc etc
Steve hizo demo de photobooth, Ping, iTunes, demo de postales, etc.
esa conversación no pasa más porque el botón es de refrescar como corresponde.
el tema es que después estás atado al MVP inicial si es grande.
Que raro la gente del software rompiendo hasta a la gente. 
coincido si no requiere mucha UX ni sensores, etc. una web view ZAFA
PANTALLA ELECTRÓNICA 
porque no hacerla nativa?
los tres son opciones válidas, pero me quedo sin dudas con el cianuro.
no tene 5 pe pa los servidores vieja?
Acá, haciéndole publicidad al kiosquito donde labura
y tampoco hablan español
Vayan, siempre garpa escucharlo. 
que bueno que nunca viajaste porque te baja la expectativa de vida 10 años ese lugar.
MIAMEEEEE
ídem en iOS. Background updates too.
el atado de cigarrillos en el cockpit. Mi dios.
RT :aqui una interesante charla de Jake Wharton sobre el tema 
JavaScript 
como lo soluciona, no entiendo.
exacto
mmm no entiendo cómo sería más óptimo eso en cuanto a espacio.
La máquina virtual de android solo soporta una cantidad limitada de métodos entonces tuvimos que escribir métodos largos. 2016. Abrazos.
Quien fue el que eligió menos de 100 lo quiero abrazar y convidarle un pucho 
SIN GOOGLEAR EH
ah si? Cuantas?
Y para hacerla más variada cuántas clases (post, usuario, etc) tiene Facebook en su app?
casi no hay
good luck with that
RT :es minimalista y representa nuestro vacío existencial. Más vacía quedaría mi cuenta tras pagar los 9.99 de t…
jajajajaj
la odio con toda mi alma
aprende a programar bobo
basta chicos y u do this
rozó mi corazón el comentario. Igual es a propósito hay todo un layout engine muy copado para eso.¯\_(ツ)_/¯
QUE GREMIO
siya se que falta 10-20
yo también uno de los pocos que segui
Cuantas líneas de código creen que tiene Twitter iOS?
que genio ese pibe
todos putos
all democracies are broken (?)
“one more thing..”
welp. 
no que yo sepa
jajaj same con amigas mujeres¯\_(ツ)_/¯
así empiezan (?)
Yo solo quiero escuchar The Smiths con esta lluvia y programar.
la terminal que hicieron se volvería muy interesante con esa barra
sorry
Compartido sin comentario.
ese build systemme parece quele falta eh 
el mejor invento de la historia después de la vaporiera
Estado lisérgico actual. 
videos relacionados 
same
te voy a pasar algunos jira
hecho, estos capitalistas no nos van a robar la alegría. 
no resiste archivo
RT :JAJAJAJAJAJAJ... no puedo más. Vengo a ver este tweet justo cuando me entero que Vine va a pasar a mejor mundo.
La MBP sigue teniendo puerto 3,5mm porque es óptico. Y porque para editar video no existen equipos Bluetooth profesionales.…
You'll want to go full screen for this float through the space station in 4K:  
salte del 6, quizás se notó más
así de tan
boooooh
buuuuu (?)
💖💖💖💖💖 te mando alpha cuando este
si eso dije después, lo más probable.
la idea es que haga algo más social que solo eso
quizás la haga en android pero primero en iOS
Más avances en la app que estoy haciendo para mi vieja. La app ya reconoce muchos objetos en tiempo real. 
Staff Software Engineer que no sabe hacer un HTTP request decente.
6 millones de veces mas rápida es la computadora, pero la música sigue saltando si la cpu o el disco se usa mucho.es parte de la charla :)
Lindo día para recordarles que las computadoras son ridículamente veloces pero las UI’s usan un solo thread. Abrazo.
proba cual te cansa mas, si tener el brazo levantado o hacia abajo.
W E I R D
no están verticales. Lo vienen diciendo desde el 07.
*agrega un botón de buscar gifs*
La diferencia entre Apple y otra empresa es que ellos saben que tocar la pantalla no tiene sentido.
nada, OLED como el watch
Apple Pay es excelente, lo uso todos los días.
KCHETO reactions en el teclado viejo
Dato importante de color, originalmente Steve Jobs pidió que hagan un teclado multi touch y eso derivó en iPhone y iPad.
muchísimo no necesitas sacar la mano del teclado
cierto, pero hay que dejarlo porque peronismo
aparece ahí el icono que dice RECARGAR NO F5
Es genial el que diga que está mal que vuelva a los diskettes.
QUE CARAJO ES F1-F12 quien no pregunto eso cuando empezó. Banco mucho esto.
no, F1, F2 etc. 2016 es ridículo.
cállese nerd
Banco infinitamente dejar de lado el bagaje cultural de teclas raras. No tienen sentido.
jajaja
Adios a los auriculares viejos.
la hypeo demasiado
sirve para ver tv en vivo, no Netflix que es un servicio externo.
está la app de Netflix en Apple TV
Chicos para ir al keynote de Apple debería ir a trabajar a la oficina primero.
no te metas con mi compañero porque cobras.
me rei fuerte
Llevaron un gordo de Twitter y no es , ninguna keynote me defraudó tanto.
Aguante Jose! aguante mi equipo!
me cuesta mucho encontrarle un problema salvo cargar y escuchar al mismo tiempo. La cámara es increíble, velocidad, etc
No mostraron ninguna de las fotos de... todo mal
El iPhone 7 es un producto casi perfecto. Vengan de a uno.
Esa rubia es la viuda de Steve. #datoloco
yo vi el azul y es mas feo que una sandalia (literal)
Todas las lineas llevan a Miserere
Como en toda keynote aconsejamos seguir a los fanboys #1 y #2:y .
En esta cuenta solo encontraran objet…
Arrancamos con el golpe bajo. Nunca falla.
Voy a tuitear mucho. Lo 100 to.
oh si claro, Windows es un sistema operativo usable claro oh si
listo para ser defraudado
me reí fuerte en el cafe y me miraron todosNivel de pasividad: té de Oolong y scone de cranberry. 
you got me at embotelle el aire de Twitter y lo subaste.
Buenas buenas, alguna novedbajwhehejwveuebwjje
Una excelente idea, buen producto, y buena gente. 
Será la patente del auto de ? 
ok, es más genial de lo que pensaba. Hace 3 años que no miramos Ru acá.
same
necesitas trabajo URGENTE
RT :
me reí fuerte
- ¿Cuanto hace que --
- Deja, mira: 
Ya tengo mi entrada para . Quién más se copa?
gracias pero me stockeo en el Havana de Ezeiza. Así nomas.
NO SPOILERS 
TOO SOON
quien era el líder de quien ahí
✌🏼️
Ustedes bien? 
El tamaño del nuevo campus de Apple. Tremendo. 
Oh si que sorpresa. 
En la aperturacomenta que el gobierno no quiso dar una máquina de voto electrónico para evaluarla en #eko12 …
si recuerdo bien usábamos exchange así que dudo que sea simplemente un telnet que les hicieron
Creo que lo que pasó es que el nombre de la persona aparece ese, pero la dirección es otra. Quiero pensar. 
creo que el nombre de la cuenta es ese pero la dirección es otra.
es una piba hiper republicana en un canal súper retrógrado. Imaginate.
El 8/11 en #BuenosAiresde . #FullStackTech todo el potencial de las nuevas tecnologías! 
muy Y Combinator todoTOO SOON
Mirenestáen:D
Hoy lo presentamos, pásense! Menotti no convocó a Maradona y mal no le fue.
Aaaaarrrggghhhhh 
eso asume que te hablan
jaja como pego esonah que we yo creo que tiene capacidad para 1.200 mande fruta 🍉
Madres, nuestros trolls de la vida. 
Yo: voy a dar una charla en Buenos Aires ante 1.000 personas.
Mama: la gente va a pagar para escucharte hablar a vos?!?! 
This November 8th I'll be talking about animation on !
jajajaja theverge no existís
claro porque el resto nunca sale en los programas de chimentos. Casi nunca va el flaco además. Cualquiera.
y compraron LinkedIn guarda eh (?)
El flaco adoptó a los pibes como propios. Tanto pelotudo que tildan de héroe que ni reconoce los propios.
son unos machistas pelotudos que se creen que la mujer no decide con quien acostarse.
jajajaj pero tiene que ir a jugar al fútbol.
el otro día un amigo que trabaja con marcas me contaba que ciertos teens de usa están más interesados en microsoft que Apple.
porque no?
yo lo re uso al entrar a lugares. Voto por si.
haven't in the office for five months. I saw someone licking the milk carton once. Never forget.
le tengo mucha fe a swift y a rust.
IntelliJ anda re bien
ah swift 3 como lo estoy puteando. Bah al lenguaje no tanto al tooling, Dios mío.
yo ya estoy muerto
Dejen de poner JavaScript en las apps la concha de dios.
RT :todo el soft está roto
eso puede ser, no pensé en empresas medianas y pequeñas.
para el usuario lo mejor es lo que propones vos, pero para el manager de IT el lock in es un plus.
eso y market validation. El tema es que Google ya está metido en todo el IT de las empresas ya.
esa es la actitud. Hincho.
#AnimalesSueltos Stolbizer y la llegada de su hijo a la NBA: “Fue más allá de los sueños”
En VIVO: 
Como que se le complicó a Mural con esto de Google. 
o podemos empezar a usar editores del 2016
ya lo conocí gracias NÉSTOR CARLOS
que lindo patio ese
no, el nuevo que salió
Apple Pay 💰
he visto apple watch con funda.
mango es mercado libre ahora
de dice porsha de hecho
Parece que apple le metió un sistema operativo y CPU al teclado. Que locos lindos.
Wow. Super parejo. 
bo, salado, ta?
TIL California era parte de Argentina. 
🇦🇷 MAKE ARGENTINA GREAT AGAIN 🇦🇷
Ni te digo nada
Adivinaron mal, el error, como siempre, era mío. ✌🏻
Sobre el voto electrónico en Argentina solo diré que algunos trámites de AFIP pueden hacerse únicamente con Internet Explorer.
Adivinen si perdí media hora pensando que hacia algo mal o en realidad Google estaba caído.
TOO REAL JUAN🤔
son así, mira mi banner. Googleame.
buena respuesta
con lo que te gusta el chorizo
10X ñoqui
Apple es gigante tiene mucho rango dinámico. Muchos que conozco ex-Apple hasta volvieron¯\_(ツ)_/¯
iba a poner Tesla y/o SpaceX pero no se
donde esta mi QA estrella?
TOO SOON VANUCCI
BOEH
Repitamos todos juntos: todo el soft esta roto...Cc
Al ser cerámico se puede cargar como el  WATCH (sin cable) ya que el case cerámico permite conducir la carga. Listo. Gracias.
se puede, se toma como opción.
too much hype (?)
El botón del iPhone pasa a ser parte de la pantalla (ya es force touch de hecho).
Quiero decir esto que tengo en la cabeza y me molesta.
Cerámico exterior y unibody adentro (esqueleto) no necesitará mas un case.
Donde trabajarías:se ve bueno el diseño al menos de atrás. 👍🏼
en nevada pueden andar también?
la puta madre es bueno
ahhh ahora sí
Ese iPhone made Tierra del Fuego 😍 
exactamente. 2004.
tengo memoria random
Que linda semana esta. 
o a informarnos
en noviembre 5 subime las sos curvas please.
RT :cc : para que desayunes bien hoy.
Miami, Miameeee
para la vida
mi vieja me puteo ayer porque no le andaba bien.
Watch the BGP routes change as DynDNS deal with the DDoS attack earlier today ...  
mi provincia preferida
[Francella intensifies]
“salado” 🚨 uruguayo alert 🚨
hay que hacer como los rusos que pronuncian con su acento y si no entendes te disparan.
*ruido de gargaras*
300ms +-50
gu-gulll
jaja exacto pero la R exagerada al final
y twitter no se pronuncia como se lee tampoco.¯\_(ツ)_/¯
lo pronuncie mal (modo arg) durante años trabajando ahí, imaginate si importa. cc 
depende, en inglés se pronuncia así si, en Argentino es como te sale
cc 
voy preparando el 💖 o 💩
increíble teléfono. Hora de bajarse(?)
damn.
ES MOVER UN CONEJO
iMovie en iPhone te deja 
Un toque. 
es acaso lunes?
Todo el software está rotocc
90 kids would know
gracias Santiago!, me interesa escucharlo en la app profile-&gt;feedback manda directo al slack 💅🏼 
lo había tuiteado es maravilloso
Esta cuenta banca fuerte aes un ser más complejo que solo lo mediático. 
Relacionado. 
TODO EL SOFTWARE ESTÁ̅̐̽̉ͮ̑͗͡҉̬̟̙̗̤̻͎̤R͉̙̍͐ͤ̇̚͠O͕̰͎̯͐̍ͤ͆́͝T̳̻̰̪̝̅̈́͆̀̽ͧ̚Ȯ͖̘̂̏̈ͤͦ͗͒ 
prepárate para ser defraudado
hay código crypto bien escrito?
Tegui
Ya tengo los temas y el outline de la charla de Noviembre. tl;dr 
✌🏼️
Esos bugs no se van a escribir solos. 
still pretty impressive
wait. You've been programming only for 8 years?
Hasta Daniel Tiger prefiere la boleta única en papel.. 
you chose wisely!no me sorprendería.
dude Hummus wtf. The Vacío and alfajor would have been mi choices. We need to eat legit Argentinian after this.
Rompamos relaciones bilaterales con España después de esto. 
👍🏼
Me voy de acá hasta que vea el capítulo de black mirror (nunca la vi) porque ustedes son gente horrible que spoilea.
🐬 
🌊 🌈 
RT :le estás dando al bokeh como el Diego a la falopa en el 94.
🐶 
Verve es Santa Cruz
*estoy tan sorpresa*
para nunca vi la serie y eso era obvio che
🤔
. justo (posta) me agarraste así. 
strong fav
El ya ganó. 
eh?
En el '07, nos sacábamos esta foto con este pibito de Morón. 
Hoy somos compañeros de equipo en los . 👏👏
Felicitaci…
🖐🏼🎤 Innovation
no digan cómo vivo
los vi pero me intimidaron
excelente!
Es muy bueno. Si te gusta la tecnología, suscríbanse 
Si entrevisto a alguien y me contesta esto lo abrazo inmediatamente. 
Miel de abejas hawaianas orgánica de una zona volcánica, acompañando avena orgánica. Porque siempre se puede ser un poco más flojito. 
Puede ser que sea un poco adictivo esto. 
gracias Nico!
Muy buena!!! A bajarla 💪🏼 
Pasen y vean! les mostramos cómo hackear las elecciones! Claro,si vienen con los equipos...desafio#eko12 
https:/…
típico, hermoso
“Nuestro sitio ofrece la más alta criptografia y seguridad” y la mar en coche 
In a relatively short time we've taken a system built to resist destruction by nuclear weapons and made it vulnerable to toast…
si nunca la vi puedo arrancar con este capítulo?
Hoy salís? Baja KCHETO y compartí tu look y mira que opinan tus amigos y la comunidad!!tremendo, felicitaciones
lo termino y te lo mando
que loco yo hacía páginas web con ella hace bocha. Mándale saludos. Small world. Ah y felicitaciones!
sos la hija de Monica?
ah listo que gato?
Que tul la remera esta para la charla de  
por ahora solo iOS
Gracias a todos los que la probaron en BETA y tiraron feedback y buena onda.
Salió la app que hicimos conybájenla y nos cuentan. Tiene mucha magia. 🎩 ⚡️ 
Me clamo. 
Posta. Tremendo. 
Disparado con un celular 
Algunos matan leones, otros SON el león. 
🌊 
🌊 
Una de las vistas más maravillosas que existen, y atrás una playa. punto para Siri
escupí el licuado
quema todas las urnas de votación y hablamos.
igual mi argumento es otro, lo de la experiencia es solo explicar porque no quiero discutir más con gente sin conocimientos.
salvo democracy earth que es *incorruptible* por la ley de Moore “de la concha de la lora” (tm) 
bueno. 
ya lo intente y es al pedo.
no puedo convencer gente que no quiere entender. Por política o por ignorancia.
no comparo, solo hablo del que entiendo. Política != Tecnológica.
pero es así, no es que “se más” vi fallas que ellos nunca siquiera se imaginan.
no tiene nada que ver ese ejemplo. Yo no discuto política porque no se.
se la copie a un chabon de Subway fue mind blown
y con quién querrá discutir cosas técnicas con gente que nunca mantuvo ningún sistema real?
son todo lo que está bien
Técnica y documentación de la Palta. cc
yo no empiezo nada che, me mongo menciona cada impresentable.
igual posta no lo tenes tan ordenado todo no?
ah listo que tapa de disco de rap
gorda Instagram
programar.Las mujeres van a salvar al mundo. 
“Alguien está aprendiendo cómo hacer caer a internet.” 
🤓
vos escribiste cuantas líneas de las 25.000 de DemocracyOS?
unsubscribe
Compartido sin comentario. 
vos sos el del fútbol deluxe o el que defendía un sistema de voto al cual nunca contribuyó una línea de codigo?
estás dando vergüenza ajena.👌
👍🏼 No sé si el problema es que los primeros no saben lo roto que están los sistemas electrónicos o los últimos lo rota que está…
por quien?
“casi un millón” 
Basta de perder el tiempo con abogado, politólogos o gente que no tiene experiencia real. Me cansaron.
Posta me encantaría hablar técnicamente con alguien que tenga experiencia real en sistemas a gran escala y este a favor del voto electrónico
“Me parte el alma”
Flaco a favor del voto electrónico me dice que tiene experiencia en sistemas que usa mucha gente.
“Cientos de miles”. 
veo, creo que es lo único que necesitaba saber.
alguna vez vos implementaste y mantuviste algún sistema usado por mucha gente? (Millones)
Ah no la manija total que tengo! En minutos casi empieza #TEDxRP. Desde las 8.30 am larga el streaming en 
leap second, leap year, distintos calendarios ISO, etc. no sigo porque ya estoy llorando.
creo que arrancó como un programa del verano.
Mi vieja que no puede usar la web, está feliz con esto. 
espero no haya sido el mío
¿Se viene el algoritmo? #twitter#nomegusta 
Se cae internet y vos 
ya tenes de que hablar en el psicólogo
(Abogado) por supuesto. Claro que si.
“Estamos seguros que el sistema no va a fallar” —
es el parque centenario
perversos
Tremendo. 
killer feature eso si lo logran. Mal.
yes
gran idea esa
😢 
Tu sistema puede ser el mejor escrito en la historia pero sigue dependiendo de los servicios de DNS por ejemplo, y mucho más.
Recordatorio a los que dicen que sus servicios web son estables e incorruptibles que andan arriba de infraestructura que no controlan. Besis
me invitaron una vez, es tremendo
so it's incredibly accurate then.
los nuevos carriers
* los de sistemas con experiencia real en sistemas que la gente usa.
Gente a favor del voto electrónico:
Un economista y un politólogo.
Gente en contra:
Todos los de sistemas.
Me pregunto si en el futuro te van a multar por no actualizar el software del auto.
la vida te acaba de presentar una gran oportunidad para vestirte de vaquero.Sabías que podes contribuir en ? 
LETS MAKE TWITTER GREAT AGAIN
con ningún político
no te merecen
tremendo
Se acuerdan cuando esta gente tenía credibilidad? 
una locura ese lugar
no lo entiendo del todo y creo que no quiero entenderlo.
creo que pagan impuestos
En Silicon Valley versionan hasta los menues de los restaurants. 
pensar que comí con el y no me saque una foto, como vos con 
hardware y software juntos siempre gana.
indeed 
si vas por android seguro la mejor opción.
puramente estética. Es un iPhone mal pintado.
Acabo de ver el Google Pixel azul y es espantoso.
chetos
si pegas el cel al vidrio no salen
Siguen los éxitos de null 
DOLOR PAÍS 
Me vuelvo loco 
cuales son?
y muy buena
El otro día le expliqué a alguien que no es #desistemas cuál era mi trabajo y le pareció que era divertido. Seguro lo expliq…
Take a look back at the top moments from last night's third and final of the presidential #debates:  ht…
debería ser Mercedes no Susana. #factchecking #teamlorna
La bici que Apple le da a los empleados. 😍 
el único que vende humo es el gordito chanta de Twitter
ni idea pero imagino que serán muy buenas. Al único que conozco es ay es un crack, sabe bocha de FE.
no, creo que son todos para uno de los speakers. Creo.
no es caro y además 
pero buen punto.
pero Thiel hizo PayPal y Ford algo un poco más valioso.
El momento más caliente del debate presidencial. 
Miguel San Martín en la fiuba!!! Psst 
lo que me molesta es que se embanderen en la diversidad con lo mal que está eso con un tipo así. Bancatela.
supongo si aplicas y soportas, no se, al kkk te pueden aceptar. “Diversidad”.
exacto si opinas que está mal, sos eso. Si pagas y lo bancas no. Muy lógico.
si, por eso no seguí la discusión. Parece que deposite un palo a Trump yo también. ¯\_(ツ)_/¯
el, como muchos acá quiere decir que el racismo y el abuso es “una opinión política”, o una simple “opinión”.
Ya saqué entrada para 
Además creo que repetan más las ideas, valores y el talento que a los aplaudidores.
Igual seguro van a invertir en mis ideas (?) 
trabajar solo vs trabajar en equipo 
perros abrazándose?
un deadlock de autos esperando que alguno se mueva. Otra, se gasta toda la batería mientras trata de encontrar lugar por horas.
lo primero que pensé es como hacen si se traban? Real life deadlock
SF es una de la más urbana del mundo seguramente
Tesla podría usar SiriKit y usar el  WATCH para llamarlo. 😮
Háganle caso a este científico y vayan (?) 
no desde la perspectiva del conductor
Manejo todos los días por esas calles. Surreal. 
don't
más data. 
o hablar con cualquier mujer del ambiente y confirmarlo. (Lo hice)
y más data 
. sistemas por ejemplo.
Tremendo ese viaje por fechas comparando lo que hizo cada uno en 30 años. Tremendo. Está guionado pero muy bien.
Ah como le tapo la boca a Trump. Tremendo.
me re dormí
En 4 minutos vuela todo. Tremendo ese dato. #bomba #nuclear
*fijar tuit*
si, y sin el ruso
Tema central del debate el “hackeo” entre países.
posta está como sedado
ya fue 
Cuando podes hacer que los autos anden solos pero no sabes usar el editor de video. 
The robots have arrived 
Viendo el debate en Twitter usando AirPlay para ponerlo en la televisión. El futuro es extraño. 
Cuéntenla como quieran. El arrepentido, es ley. 
IMPERDONABLE
TIL
One hour until the final presidential #debate is streaming LIVE on Twitter! Retweet if you plan on watching it LIVE.
https://t…
Infinitas 
✌🏼️ 
Thousands gather around Buenos Aires' Obelisk..., October 19, 2016. REUTERS/Marcos Brindicci TPX IMAGES OF THE DAY
#Ni…
gateway drug
Ya soy ? 
Se aprobó la Ley del Arrepentido, el FPV obviamente estuvo ausente... 
dale ok y después no
Screenshot?
no, estoy con la copa
no tiene sentido discutir, esta atrapado.
YA ESTAMOS COPETEADOS COMPAÑEROS 
me da mucha tristeza, debe ser muy pequeño su mundo.
el periodismo es una sensación (?)
y el contador de periodismo cuanto tira?
ya fue todo
Muchas veces se asombran de que sea líder de un equipo de IT. ¡Que bien una mujer así de inteligente!Están por todos l…
Google.
Si son jefes o están a cargo de alguien, o tienen reunión o clase, díganle que puede irse a la marcha. Transformen en acc…
Hashtag #NiUnaMenos incluye descripción Argentina sale a la calle para protestar contra la violencia de género. Nunca lo…
jajajaj
RT :
Posta, si alguno le pone de nombre a su hijo “null” una vida llena de diversiones va a tener
[Actualiza su foto de perfil] 
la de Rodman es tremenda.
nada que ver eh pero me acorde de vos con esto. 
acá estamos con esta avena orgánica y miel raw. 
EN TEXAS. NIVEL DE VEGAN GOD. 
trans ni en estas comparaciones existen.
a uno parecido 
teleportation es la posta (?)
3 veces en 3 meses. Tremendo.
tecnófobo (?)
Madres. 
Vení a #FullStackTech y aprendé sobre la ingeniería depor¿estás preparado?
explícame que no es así, mira los números.
me parece injusto teniendo en cuenta que en promedio ganan mucho menos que el 7%. Deberían tener más.
100% real
RT :AY JAJAJA vi tu foto de brendan eich en tu perfil JAJAJAJJ jajaj
Porque nos olvidamos rápido de las cosas que tomamos como normales.  no es casual.
. no exageres, tampoco es que ese conductor tenía un programa donde gemelas paseaban con poca ropa para que les griten cosas.
🙏🏼
tiene perimetral conmigo
i see what you did there
TBD!
19 femicidios en 17 días. Si sos mujer, en Argentina tenés más chances que te mate tu pareja antes que en un accidente de trá…
shhh es stealth
en la WWDC10 Steve nos reto 15 min. Para que apaguemos los mifi porque la demo de FaceTime no andaba.
stay strong.
lo que logra no tener wifi
RATATATATATATATA
el alfajor es el producto final de la meritocracia.

El software no anda.
Llueve. 
Todos putos.
gente que justifica tolerancia al abuso sobre la mujer como “opiniones políticas”.
La violencia no es sólo física, según el Centro Nacional de Violencia Domestica y Sexual, hay 8 tipos #NiUnaMenos
no, no te perdiste nada.
Que lindo tener el timeline lleno de #NiUnaMenos y a ninguno justificando el soporte a los abusos.
clara ingeniería social
mentira, comiteo código 
jaja en contexto tiene sentido
Notas. 
magia :)
si i know
ahhh hacker news 💩
En noviembre voy a dar una charla en Buenos Aires.
Título tentativo: “Nadie sabe programar”
La ñ resultó solo ser un pésimo algoritmo de compresión. 
metele un hashtag a estos datos locos #datoloco (?)
no, known issue por eso no lanzamos oficialmente
eso estoy viendo
borradisimo then
no lo veo
hace 4 meses que no laburo
ya con eso garantizado el promotion de Apple
claramente no, investigo
KCHETO TIENE UN EQUIPO FE LA CONCHA DE LA LORA. TEAMWORK IS THE NAME LF THE GAME MADAFAAAKA
Bueno, nos estamos viendo en el 2018 es increíble que a pesar de todo la UBA mantenga ese nivel
que tuit?
No puedo más . No puedo más. 
RETRASO MENTAL SUBRAYADO 
mansplaining?
🎉🎉🎉🎉🎉 
Necesitas especificar T
o la clase que define función no me acuerdo el nombre creo era Unit
Unit?
string?
“arranquen” dije
Si quieren imitar a Silicon Valley arranquen poniendo dos de las mejores universidades del mundo cerca.
el Coco Silly tiene más valores.
cambiar de laburo
mi estrategia es hacer todas juntas cada (idealmente) cuatro años
yo todavía me pongo nervioso antes. Un mes antes arranca la preparación.
prometo publicar el post porque ya fue demasiado tiempo. Publica el tuyo 
no alcanza sólo con eso el tema visa es complejo.
voy a buscar el video si puedo. Igual mi rechazo era el movimiento los Bernie Bros fueron tremendos.
tengo que publicar el post que escribí a medias hace un año lo tengo ahí
pero vi el video del tipo hablando hace bocha
igual soltar eh ya fue el jovato
escuche que le preguntaron y contesto zaraza no leo wiki leaks
respetan más el negocio y a las ideas que a los aplaudidores.
. más fácil: 
Porque parece qué hay que explicar que el racismo y el abuso no es una “opinión política” 
RT :datos: textura de kiwi pero color blanco en lugar de verde y con sabor fresco caribeño a chicle jirafa... ahí lo tenes…
WTF
posta? Ok lo voy a probar
adhiero, conozco varios PhD MIT, Harvard, Stanford lo que quieras y son así.
software basado en la segunda cámara.
la próxima se llamara “nadie puede programar” #real
✌🏼️ 
eso es el verdadero Ad Hominem. No tengo más que agregar a la conversación.
no, es con el y los que están de acuerdo y soportan su racismo y violencia. Entendés?
Una respuesta de una mujer, si quieren ver el otro lado. 
No es no estar de acuerdo. Es tolerar el odio a la raza, religión y la mujer, o no. 
LEGO nivel dios. 
Mountain View, CA para eso no, todo real time en el teléfono. Después si pero es un paso posterior.
Primer día de programación un poco de progreso con el reconocimiento en tiempo real. 
no papi esto viene lleno de magia
te recontra agrego a la beta (iOS solo por ahora eh)
Sigo con la app para mi vieja, se viene el prototipo de la cámara. Tendrá magia. 
VUELVA A HACER CROCHET MONTONERO
“this isn’t a disagreement on tax policy, this is advocating hatred and violence” 
. 
Mi computadora puede hacer 83.000 millones de operaciones por segundo pero la música salta en Spotify.
Abrazo y feliz 2017.
te sigo de Cement
recomiendo ponerle vodka a los pochcolos
coincido
presión impositiva no es lo que falta en Argentina. Me gustaría ver algo voluntario por default y poder optar a gratis.
polémico, porque puede derivar en lo que hacen acá que es tremendo. Vos decís impuesto sobre el sueldo una vez que trabajas?
#innovation #siliconvalley #thiel #disrupcion 
la universidad tiene que ser gratis y universal en Argentina, pero si podes pagar. Pagá algo. Tanto nabo cambiaba el coche x año
APP CORTITA 
no se si ofenderme por lo pelotudo del precio o porque todavía no sabemos discutir ese tema.
directo al corazón.
De que están indignados hoy pelotudos?
puto
me gusta este Pablo científico
yup
Cuando un politólogo te resuelve en un par de tuits lo que la ciencia no pudo en 40 años. 
Mira el link ese que retuitee
MUERO por ver esa casa btw
Perfecto resumen, aunque no coincido con que no hay que echarlo claro. 
Que lindo día para echar a un socio que soporta racismo.
Ma' que capilla sixtina, Viva Perón! 
de hecho es la favorita de mi hijo. Manejo hasta allá.
en Palo Alto hay una plaza diseñada para chicos con discapacidad y es increíble verlos jugar a todos por igual.
What. The. Fuck. Reality. Is. Getting. Batshit. Crazy. 
Hey , nicepiece about your $1.5 million donation to Trump. Is that to fund more of these stickers? https://…
You'll disassociate with critics, but not with Thiel. Got it 👍 
no tengo más nada que discutir acá.
me llamas siniestro, me mandas a la china por decir que echen a un tipo que promueve a un racista y abusador.
all you want but don't act like this isn't sending a signal to people. Specially the I used and oppressed by Trump.
I agree, but that's a separate issue from having a part time partner supporting those other ““viewpoints””. You all should be leading.
RT :no, i meant that cutting off people over much more minor differences is how we got such an extremely bad candidate.
abuse and racism it's “just a viewpoint”? Ok.
abusar de mujeres y discriminar por raza son ideas políticas? En serio no entendes la diferencia?
echar a alguien no es racismo ni abuso.
El racismo abierto y el abuso de mujeres no es extremismo. Ok. Abrazo. 
Tristísimo. 
esa de dragón
Frutas raras S01E10383737 
para amateurs 
?
esos de colores 2017 recién
hacerme una bufanda de crochet
me gustan las remeras de colores
Atendeme estas mochilas del store interno de Twitter 
la casaca está muy buena.
Me vuelvo loco. 
Quizás la solución no es el voto electrónico. No? 
dale si KCHETO lo diseñaste en bolas
excelentes
son b u e n i s i m a s
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Me acabo de pedir papas fritas de coliflor. 
YC ahora quieran o no representa y tolera esos valores.
partner != empleado. Apoyar a un abusador de mujeres y racista != candidata corrupta como mucho. Arranca por ahí.
le di el beneficio de la duda porque es inteligente. Pero está demostrando que es solo un mal tipo. 
no te olvides del gordito forro de Occulus.
RT :Would you fire an employee who donated a lot of money to Trump and spoke at the convention?
RT :Thiel is not your employee. He's your billionaire business partner.
RT :A partner is not an employee, financial firms fire partners for not representing characterinterests all the tim…
Los 15 momentos más tensos en la historia de Almorzando con Mirtha Legrand, por htt…
wanda_icardi.jpg
RT :pesalos
lazaro_baez.jpg 
Sigan metiéndole páginas webs a las apps. 
no son rencorosos pero si Me-mo-rio-sos
In where Obama nails Silicon Valley: 
Este tipo se pasó de pelotudo. 
link?
🌊 
es nuestra favorita del planeta
✌🏼️ ☕️ 
Ya arrancan los #KCAArgentina pory voy a estar contuiteando con #TeamCapitanKCA por este p…
yendo al Malba?
#dreamteam
alguno de esos se te va a cumplir.
busca from:esacrosa soylent
Nada cómo sacar a pasear a mi bebe, y a mi hija también claro. 
yo lo voy a hacer. La amo
Mucho mejor. el video final de C50 ( fue una de las cosas que me motivaron a estudi…
Hasta la firma del morochoes hermosa, de no creer. 
full golden ratio
RT :en tu honor 
Informe muy completo y claro sobre voto electrónico de la . Recomendado: 
me refería a precisión particularmente.
también pueden ver esta clase. Super básica d Machine learning. #MachineLear…
No digan cómo vivo. 
Si quieren aprender este temita de redes neuronales convolucionales lean a este pibe que es re piola  
no sirve waze, porque lo que queres es el output del manejo dado el input del camino.
Bueno eso fue redes neuronales y espero les haya gustado. 
Lo único que puede llegar a perder es en los autos que se manejan solo, porque Tesla tiene muchísima data real ya.
Google va a ser siempre el ganador indiscutido. Van a ganar la carrera de AI, por lejos.
El tema con las redes neuronales es que los algoritmos dejan de ser las estrellas y la data de entrenamiento es lo que vale.
cuando quieras te muestro de nuevo que lo imaginaste.
Cuando entre a LinkedIn teníamos una cocina chiquita para todos. Y pedíamos delivery. nunca primero el eh
Hace cuantos años tenemos proteccionismo y que empresas tecnológicas importantes tiene nuestro país?
Wow. This ad. 
Trump no es una elección política. No tenes huevos
me hace acordar a esos benchmark de DB que terminan testeando el disk cache.
eso quise decir no CPU register
querrás decir Bitcoin en tu wallet
register optimization maybe?inspector Gadget
and fuck. This. People. 
deje de leer después de “50 tech executives, innovators, and thinkers weigh in”
al video le falta la media hora de espera adicional porque todos se ponen en la fila cuando no es su turno.
fatality. You win.
deje de leer después de Ben Affleck
Porque siempre me tengo que sentar al lado de emprendedores haciendo demo de sus productos mediocres en el café. 
Te das cuenta que hace mucho que vivís en California cuando estás ansiosa esperando la primera lluvia de la temporada 🌧
VARÓN BLANCO PROBLEMS
ano se le hace code review. Se le agradece y mergea directo.
hace crochet?
mi celular tiene un agujero con la forma de esa app.
que buen lugar Usuahia la linda
ta
lo tengo “pinneado” en el perfil. Olvidate. 
same. 
exacto
vos viste esos tuits no? No tienen desperdicio.
Politólogos en lugares diseñando apps.
Es fácil, ponele css y html.
🍦👀 
tengo gorditoychanta.com (real)
“Periscope Producer, a new way to broadcast live video” by
cc✌🏼️🇯🇵 
Que exagerados igual, tampoco ando comiendo Havana todo el tiempo. 
*foto de minguito*
#neverforget 
RT :sabías que todos los que tienen merengue (los blancos) son hechos a mano?
Willy Wonka and the chocolate factory un poroto. Me vuelvo loco. 😍 
creo que Noah recibió más menciones por mi que por la foto jajaj
Ya no tenés razones para volver
Me gustaría ser pared para que todos se ofendan cuando me toquen sin permiso. Lástima que sólo soy una persona.
imagínate siusas telegram con docker
que grande Noah, no hay compañeros de trabajo y amigos acá que no los hayan probado ☺️
RT :¿tu gestión? 😂 
vos te reis, pero si uno de ellos.
olvidate, vamos a uno mejor, conseguite un tapado de piel.
Me pude a investigar sobre redes neuronales convolucionales, y bueno de alguna manera terminé en 
acaso la pizza en Guerrin no fue más?
lo acabo de ver, tengo el dominio registrado que es igual increible!
si exactamente, pero un poco mágica esa parte :)
inventariar tus plantas y ver que tienen los demás, etc. algo así PONELE
Twitter bio casi obligatoria: flor de app
obvio, mando testflight!
yo le hice este sitio antes  donde podes cargar las fichas, pero la idea es hacerlo mas ágil
si, algo de eso tendrá, pero con un pequeño twist (?)
app para que quiere específicamente?
Bueno para evitar spam al 6% cree la cuenta de la app: 
muy bueno, esto es algo más simple y un poco más social
💖
plantas, orquídeas, bonsai, cactus, todo tipo de plannnta.
plantas
no es ironica!
Va encuesta:
Diseñando una app para mi vieja. Esto es real. Y va a estar buenísima.
A alguien le interesa que tuitee las decisiones y el proceso?
🆃🅾🅳🅾 🅴🅻 🆂🅾🅵🆃🆆🅰🆁🅴 🅴🆂🆃🅰 🆁🅾🆃🅾 
Casi que ya el sabor está en la foto. Increíble. 
a mano la apretas como un sachet. Si no es súper madura haces un cuadrille con el cuchillo un toque.
tengo una técnica que consiste en apretar la cascara para expulsarla se la copie a un flaco de un restaurant.
banco fuertísimo a la palta. Promedio más de una por día.
ella todavía no llego a cantarlo igual
generación Snapchat, olvídate.
Que se le regala a un nene de 3 años: 
déjame soñar :)
ASI se usa Momentos
⚡ Paper-Plane por de hecho esas antenas podrían estar tapadas (a diferencia de hoy) porque el ceramic permite que la señal escape.
el iPhone 4 eran dos vidrios y un metal. Y las antenas siguen estando al día de hoy ahí afuera.
creo que más que decir eso, indica que es probable que no sea unibody sino más bien como un “case” incluido.
Por qué el iPhone 8 (o el 9, diría) no estará hecho de cerámica (lo siento, ) 
y a veces preguntarle cosas locas 
Sinceramente no entiendo cómo funciona el botón del iPhone 7. Magia.
es el de aluminio, esperaba más.
es que me la olvido sino (?)
mandar mensajes de texto con solo mover el reloj, preguntar dónde está mi mujer (find my friends), timers, convertir a imperial. Etc
“cuchame” Siri
deja no sé leer ni tuits
wow esto es real?
buena observación. Que pillos los políticos con razón la mayoría son abogados.
es cualquiera esa nota, como  fanboy lo digo eh.
ni lo dudes.
quiero llevar en mi vientre el hijo del/la ingeniera de Apple que hizo esta cámara. 
menos favoritos y más bajar a visitarme
[voz de Listorti] ¿Le gustó o no le gustó? 
sources de generacion EIA + Lawrence Berkeley. Aca en un simpatico cuadro: 
no, lo hizoy fue muy divertido como derivó el trolling
Hace 4 meses que no voy a trabajar.
Alejandro, emprendedor serial. 
ojalá fuese solo ese barrio. (donde trabajo btw)
lo había leído. Volviendo a mi pregunta original, no es un plan realizable en 8 años.
bienvenido a la ciudad de la caca y el porro
el puto amo.
acabo de caer en eso con la Mac. Tremendo. Igual el teléfono es la mejor computadora que tuve. Banco.
esperemos que Hillary se quede hasta el 2050 entonces. (Gates es tech optimista) 
bueno, lo voy a chequear a la concha de la lora entonces.source?
el uno se puede hacer realmente?
I was impressed with your crochet experience
o encendedores 
convengamos que es un apellido atípico, un outlier
Bueno, si es open source.*
*pero perdes derechos.
nada va a malir sal
React no es open source. ✌🏼️quizás es como en Nic.ar que los números de direcciones hay que ESCRIBIRLOS EN LETRA
“único e irrepetible para todo el sistema financiero nacional” apostamos a que no lo implementan bien? 
pregunta no irónica, emoji es soportado? 💸
miameeee?
podes hacer otro post con la normalización 
no hay tantos rangos debería poder normalizarse
a veces se justifican las diferencias no por talento sino por negociación o cómo estabas en el trabajo que dejas.
ya reservó stopbeingpoor
Facebook hizo un clon de npm porque sus ingenieros pasaban días enteros mergeando node_modules. No usar nodejs es una v…
Nuevo post ¿Está el top 10% de los salarios del software (ARG) distribuido equitativamente entre hombres y mujeres?
ht…
Hay una gran diferencia entre saber que Google tiene buen machine learning y usarlo. Piel de gallina lo adelantados que están.
ah no el retraso mental de este muchacho. Volcó mal.
le falta un plus
lo endorseo en la convención republicana es más que un voto. Informate.
ya meto dos tuits de Carrio en drafts
no. El lado de trump es ser racista.
festejemos la vuelta del populismo en el centro del mundo!
te falta meritocracia papito
HACKTIVISMO DE LA CONCHA DE LA LORA
exacto no es persecución política es ideología de un PARTNER
no estigmaticen, hay que respetar al misógino y al racista. Corporations are people.
ahora es un partner menor y los partners no reflejan los valores de la empresa. Ok.
🍆🍆M E R I T O C R A C I A🍆🍆
EL CHABON ELIJE QUIEN RECIBE FUNDING EL ES EL REFLEJO
si no reaccionas a un tipo abiertamente racista quizas ya no te haces preguntas.
Thiel no es misogino ni racista, pero propone un tipo que lo es como presidente. Muy coherente.
además no dijo simplemente que votaría a Trump dio un endorsement total en la convención.
el es el empleador..es sistémico.
y los partners definen la cultura y valores de la empresa.
echar no es contestar con la misma moneda a la misoginia y al racismo. Eso no son ideas políticas.
además refleja los valores que manejan y a quien elijen. Después hablamos de diversidad y blablabla
no, pero podemos identificarlos como gente horrible.
ideas políticas discriminar musulmanes, mexicanos, mujeres, etc. etc. ?
de mínima eso. Pero ya es de mucho antes.
Peter Thiel at the GOP National Convention in 2016: “Tonight I urge all of my fellow Americans to stand up and vote for Donald Tr…
En serio. 
Recordatorio que la gente de YC es horrible. 
tuve que ir al médico. Online vi cuánto tardan en atenderme y mandaron la orden del remedio directo a la farmacia.
la rompen
BRACE YOURSELVES
MAGA
#cipaying 
✊🏼🍆
zarpado, congrats!
Tengo un virus, me dejaron dormir dos horas. Hoy llevo al nene a la escuela en modo Nino Dolce golpeando paredes con la cabeza.
esto es una misión para 
es;)
sos malo eh
creo que debe ser una que se me ocurre también
jaja fatality
threadsafe
familia de plata
- Puede ser mononucleosis?
- [Doctor] Sos demasiado viejo.
Rozó mi corazón. 
Probando el ultimo filtro de Snapchat (?) 
debe ser de esas cosas que cuando son grandes extrañas
jajajaja amazing
By the way, the person who designed the original version of the CPU that is in all of your phones is a trans woman. 
que desastre estos pibes. (?)
web?
la florida es el infierno literal✌🏼
la subo al sitio web de mi vieja, puedo?
lo mas
Soy el único que tiene que marcar como leídas las historias de Instagram sino me ponen nervioso?
Ojala algún día se indignen como lo hacen con un par de pintadas pero con que en todos los días están asesinando y violando a las…
que viejo hermoso ese
Volvió el boludo del celular nuevo y sus fotos. ya ganaste.
las facturas no me dejan ver los sandwichitos 😍😍
☺☺☺ as ABC1 as it gets
si
Últimas. Me calmo. 
mi mujer me ofreció comprarme una cartera de hombre. Tremendo todo.
La prueba de fuego. 
correctou
creo que los dos tienen la misma apertura.
Igual muy bien eh. 
Bueno. 
no se no fui a Italia. Pero Persicco o Volta una experiencia religiosa
la carne argentina es una pantalla. La posta es el helado argentino.
no peligran las mirrorless por ahora
sommelier de alfajores
1.8 era 2.2
aguantaaaa con el hype
no nunca los vi
Como ven no sirve para todo tipo de fotos 
si
Disparado en el iPhone 7+ Buen día!! Acá en San Francisco EEUUes re temprano!! Son las 5:22 de la madrugada y no he dormido nada. Pensando e tu…
es el inverso de “eh ameo”
Que comience el show!! En San Francisco #DamasGratisVaATocar 
la tercera mente más poderosa del universo
Che Dani..
foto de Paris
80% Uber 20% taxi en el aeropuerto. Beso Larreta.
Gaste en Uber volviendo desde el aeropuerto lo mismo que gaste en una semana de Buenos Aires tomando dos por día.
Largo el viajecito eh.
destinada al fork
estoy despegando te escribo desde el primer mundo y te llega
te vendo el mío (?) lo deje en Buenos Aires
agendado!
Bueno paro con los tuits viejo
*foto de Gago*
Y no paso por Miami
*gif de Fort bailando*
*foto de Moría diciendo quienes son*
Conseguí business.
*foto de Paris Hilton*
ni idea lo veo!
tiraste globos 
Como lo extraño 
. idealmente técnicos de programación o similar. Pero abierto a cualquier cosa
Me recomiendan podcasts? Nada de NPR por favor
segurola y la Havana nivel NBA soyParen de jugar a la XBox y suban el episodio quease le va el avión! 
dale que estoy por subir a un avión y ya baje el último
llegaste tarde
no lo tenía a mano
Quise entrar al VIP y me dijeron que tengo que ser platinum. Rozó mi corazón. Tres empanadas.
Los oficiales de migraciones en Ezeiza escuchan cumbia fuerte. Respeto.
gracias
Nos estamos viendo 
Prefiero el LaNacion que hace notas a la china Suárez o a los familiares del diario “exitosos”.
te acordas el de los militares, gente hermosa.
Como siempre LaNacion nunca defrauda con sus columnas del siglo pasado. 
ah no el retraso mental de esa nota
Están llenos de maldad ustedes 
Graciela Camaño explicándole a Feinmann lo pelotudo que dijo, fascinante. 
🇦🇷 
de la concha de la lora
la innovación no se hace por comité. Pregúntale a la web.
off by one
estoy tan sorpresa como todos ustedes. Hablaba de los huesos grandes y ser grandota.
.thumblr.com
si lo decís 5 veces se te materializa el Coco Silly es como Bettlejuice.
mi esposalas peores críticas x estudiar ingeniería las recibió de otras mujeres: es muy difícil p…
Mi Mamá comparó a mi bebe de 3 meses con Rocío Marengo. Real.
yo tuve que hacer un curso al respecto y es increíble las cosas inconscientes que uno tiene normalizadas.
ahora voy al super, pagaré con vocación.
no debería ser un terremoto por el temblor?Cuando le pagan menos a las mujeres pero decimos que es un tema de “vocación” 
JUANITA VIALE
felicitaciones por tu ascenso
te lo robo amea
ROBAN PELO En tu cara#argentineinnovation 
en la pancita (?)
dale vago yo me tomé dos aviones (?) 
Despegando directo a EEUU
🇦🇷 
Godwin's law, pero para el rol de los medios.
oh there's two of you
Cuéntenos oficial que se pudo incautar en el operativo 
El otro día lo viy tenía un alfajor en el bolsillo. No me defraudó.
“YouTuber y testigo” 
#Innovación #siliconvalley #disrupcion #hack 
sin gradientes rarisimo
me lo recomendaron a HK style también reporta.
siempre hay que invertir en el tooling correctoPor un lado mucha bronca, por el otro quizás Miami es finalmente destruida, agridulce.
vos entendiste todo
Adivinen quien se queda más tiempo en el tercer mundo por culpa del huracán ese.
que espanto todo
Acá tengo que quejarme de que no tengo Moments no? 
pensaba más un liga de la justicia pero bueno si
MAKE MOMENTS GREAT AGAIN
Es obvio que Twitter Moments Argentina necesita de nosotros.
Hora de cambie el header de mi perfil.
Abrazo. 
Como no amar Twitter después de esa mención.
RT :¡Muchas gracias!
RT :al mundo lo crearon en 6 y tiene menos quilombos
Cuando te explican que JavaScript lo implementaron en 10 días entendes todo.
JavaScript, bienvenido a la era moderna. 
it's a big bug
es el teléfono más “me too” de la historia
cierto, Apple al revés de manera intencional también.
detalle de implementación. No debería importar.
Mejor país del mundo. 
web only
Tuitearse desde una mesa a otra es todo.
necesitamos entrada dramática de Connie.
Está claro que van a ganar la carrera de VR. Eso casi seguro.
Google pixel es Apple 2015. 
al queso rallado, preservativos, etc. Etc.
Fold is functional programming after all
no solo lo usan, saben cómo funciona internamente.
Real, le hablaron a mi ex jefe de mi: 
PR o STFU
jaja tremendo
. a pero vos no podes más de pelotudo.Mis charlas con Mayweather. 
escupínosotros diferencias?
no sé si puedo llevar un bebé y nene de 3 a un recital de damas gratis. Capaz no da.
new jersey? sigue abierto ese antro?
olvidate, estoy mas complicado que Boudou con mi mujer
Larga el celular. Leche tibia con miel y 10 minutos de respiración consciente. #ConnieTips 
yo re iría, a pesar de 
Como mejorar tu timeline en un paso. 
Se viene desde, escuchá, Mar del Plata para trabajar con Uber en capital. Suerte Larreta eh.
mejor equipo de los últimos 50 años. Vivan los CEOs.
El conductor de Uber me cuenta que le allanaron la casa 6 horas para intimidarlo. Larreta te odio.
sos el chequeado son sobre
Mi Uber tiene showmatch en vivo.
Te mando un beso en la pelada Larreta. 
RT :el servicio de mesa no es propina. Si te cobran servicio de mesa tenés derecho a pedir pan, pan de celíaco y…
En Argentina si incluye servicio de mesa.
algunas semanas 12.000 depositado.
Deje el veganismo compañeros. 
Mi conductor de Uber me comenta que gana 35.000 por mes trabajando 7 horas. Abrazo. Feliz 2016. Fuera Uber.
¡oh! yo conozco un libro que lo cuenta :p 
Lucas conducción.
la capital argentina de internet
can I get an AMEN
muy bueno
Buenos Aires es la única ciudad que odias y extrañas al mismo tiempo.
contasela a 
JavaScript y react en 2016.  cc
Relacionado: 
La mayoría del tráfico de Internet va por caños abajo del agua. Seguí programando como si no hubiese particiones y todo anda. Beso.
Si le sacas el marketing internet más que una nube es un cable adentro de un caño que va por abajo del agua. 
ya van a inventar un compilador en JavaScript
boeh aguantaaa
banco fuerte.
Nada como una típica masita Argentina de avena orgánica y mermelada también orgánica. 
tenia escuchar eso, creo que voy a tener que ir al AFIP. Tienen un retraso mental importante.
Nic.ar
Ministerio de modernización de la concha de la lora Murales de Buenos Aires. 🇦🇷 
Todo bien pero los taxistas no me ayudan a que los defienda. Uber es insultantemente superior.
obvio que lo sigo
puede ser
Mejor país del mundo. 
Nada como una típica pizza Argentina 🍕 
Lo mejor que me pasó en la vida 
Cuanto hace que no comía un típica comida Argentina, como la ensalada asiática. ✌🏻️ 
muy bueno
Ya encontré a los hipsters compañeros.
15 años tirados a la basura. A MI ACV LO VOY A AGREGAR
Es todo risas hasta que queres renovar un dominio y terminas en la pagina de AFIP *QUE HICISTE VOS HACE 8 AÑOS* 
headspace re garpa
convengamos que hay banderas americanas en toooodos lados acá solo las sacan para el mundial
seríamos hermanos, difíciles estas mujeres.
recently have a talk about this, was title “all software is broken” we just don't see it unless you tried it at scale.
Este flaco resumió mi charla en un tuit.  
se cuelgan de sus tetillas
empezar a usar marca de agua en la fotos 
es Charles Manson
si, ahi tenes razón
es difícil, a mi me sale todo el tiempo sin querer
FOTÓN 
off by one 
🍕🍕 
Minguito • Minguito • Minguito • Minguito 
muy fuerte todo
me junte con la gente de sistemas.
el mejor momento para usar Twitter
probá
es tremendo viste
Disquen *#06# en su celular, revelador.
total
RT :should be a thingshould be a thing in Spanish
ya me vas a pedir un ride.
podemos hacer la impresión 3d 
Disculpen el inglés, pero el rifle Varela shouldn't be a thing.
está re hypeado eso
El David, el Pensador de Rodin, la Venus del Milo ycon Minguito. 
atención 🇨🇴: en  estaríamos viendo resultados diferentes y detallados respecto acuerdo de paz. pueden…
Es increíble que la humanidad haya vivido 5777 años de reuniones familiares sin teléfonos celulares.
Me faltan dos o tres tuits para entender más o menos que pasa y tirar una frase lapidaria y demoledora sobre el tema.
Esperando la opinión periodística desobre Colombia.
ah listo que Billie Jean
ah boe
Estaba totalmente en contra de Bitcoin hasta que me vi los 100 mangos de comisión que cobra Visa por usar la tarjeta afuera.
Instagram vs La Vida Real 
Háganlo realidad. 
Sacado con mi iPhone 6, porque 
Que lindo es Buenos Aires. 🇦🇷 
the future is the block chain cards are a thing of the past.
💯
Comiendo comidas típicas Argentina como la Quinoa. 
jaja excelente
RT :ja! El algoritmo de ustedes ella re pegó acá: 
La empresa más valiosa de la historia todavía no puede rotar 90º una pantalla de celular correctamente y ustedes quieren votar con la compu.
gran artesanía. Banco.
Banco al Milanesat de 
Los nombres de los sat son pa que los chicos se acerquen, se apropien, se inspiren
No para p…
The carpet was thrown. 
6 millones de años de evolución del rostro humano. 
RT :KEEEE???? Te viniste sin loWAFFLES!!!! POLICIA ACÁ HAY UN ILEGAL! LLÉVESELO!
a mi me hicieron lo mismo y me bloqueó el acceso. Ahora mi viejo tendrá que hacer la cola
no se, difícil, pero puede ser. Están en otra liga
pruebo
te juro que lo primero que pensé fue, no pude tráele waffles a Connie. Tengo miedo. PERIMETRAL.
No conseguí entradas para ver aotra visita a Buenos Aires será. 😭
Me siento insultado como ciudadano y ser humano, es cualquier cosa la pagina. Un delirio de acido. 
Quien fue el hijo de remil puta que hizo la pagina de ANSESno pueden hacerle esto a los jubilados encima.
ponele
es irracional son los sonidos, olores colores y actividades de la ciudad. No hay otra igual.
RT :y la carta es excelente. Fui x platos de cerdo, pero se especializan también en pescados y mariscos 
AH PERO LO MANIJA QUE ME QUEDE CON ESA LISTA
listo. Convencido.
BASAT
no, sopa de tofu presente. 
hay de todo eh
como Xipolitakis
si, muy amor odio.
Si viven en Buenos Aires y no van a Tori Tori no me hablen más. Graciaspor el tip. 
James Bond contestaba
Que lindo es Buenos Aires. 
Nunca entendí porque me caía tan mal el estadista ese. Ya lo confirmé.
oh si
Como lo extraño. 
A ver papito yo trabajo con mejores ingenieros que vos, con millones de dólares más y nos daría terror decir que lo que hacemos es infalible
tenes razón
porque me tutea el locutor y habla riéndose. Quiero golpearlo.
jajajaja amo tu maldadojalá lo prohiban como en California eso de los muñequitos.
pero estaban tratando de sacar una ley para meter en cana al que encuentre vulnerabilidades.
EEUU y Canadá #DamasGratisVaATocar 
Les tiro el tema del que vamos a estar todos hablando mañana (?): Tastamade flasheó chocotorta. 
no, en Buenos Aires!
waffles
yo te la traigo en noviembre no te quiero ver sufrir.
bien anónimo amo
“Where’s my leverwurst on iCloud”
Preservativos y queso rallado en el supermercado con candado antirrobo. #argentina
Esta es quizás la mejor cerrajería del mundo? 
caminar y tomar mucha agua en el avión. Posta.
no son excluyentes
Irracionalmente alegre por esto. 
YES YES YES
el cuerpo de cristo
Hoy fui a una iglesia y les compre alfajores. 
delgada linea entre Wolverine y Freddy Krugger
Comiendo palmeritas.
🕶
🙂
De
Cereal
Integral
😎 
esto fue peor que un vídeo de isis
.y en lugar de ofrecer recompensas si la hackean pusieron en la ley que los meten en cana a lo…
Por cierto, esto no califica para iniciar alguna acción por #PublicidadEngañosa ? Mentir para ve…
“No hay ninguna manera de que Sergio Angelini este diciendo la verdad.” me llego y vine a este país tercermundista el mismo día.
Feimann tiene el iPhone 7 y yo no. Amazon. 
Lizy Tagliani es lo más. Lo. Más.+💯, but the ability to name something is not a skill, it's the result of being able to do (2) and (3) adequately 👌No me vas a hacer cocinar esta comidaorgánica de mierda siempre no?
— Mamá
yes!no vine por un familiar enfermo de sorpresa. Pero en noviembre si!
jajajaja
🙏🏼
Nequi dice que no sabe la diferencia entre bloquear o mutear en Twitter. Natacha y Muscari le explican. Fascinante.
Facundo, desde el punto de vista tecnológico, es un despropósito lo que están haciendo.Y están ignorando a la expertos. htt…
RT :un par de horas en Argentina y ya te quemamos neuronas. Así vamos a dominar el mundo
Mirando el programa de Muscari con Nequi Galotti y Natacha Jaitt. 
vamo a tomar vino
Miren lo que me llevo a San Francisco 😍 
amo esa ciudad. Es increíble.
The covers of Argentine newspaper Pagina 12 last year after Kirchner said poverty was under 5% and now after Macri said it was 32…
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Pase 30 minutos meditando en una sala especial del aeropuerto. 
que drama esa gente por dios.
no sabía el fue una sorpresa. Soy un romántico.
Esta semana espero ir! 
hace un par de meses estuve en el hardware lab de ellos y vi esa cámara por ahí apoyada. Mind blown.
de acuerdo, es como el crack.
hay que hacer ejercicio y comer Havana.
que conste que yo solo le lleve una mochila y le regale bombones y una remera exclusiva. 💅🏻
en esta estoy de acuerdo con el emprendedor. Yo lo sufrí con coinbase.
estoy así 
RT :la mejor forma de aterrizar 😉
La verdad que Uber Argentina tiene conductores muy capacitados. 
Me reciben los gradientes de
viaje sorpresa, mi vieja y doctores :/
Mi vieja es millennial. 
deje de leer después de centro de innovación
500ms después de aterrizar 
jaja dije exactamente lo mismo a una señora
me roban los chistes viejo
tendrían que usar Google forms. #shotsfired
directo al corazón
RT :eleventevez 
Más clásico que Argentinos no respetando la fila para abordar.
stranger things have
merecido
no es “posta”
siempre dije que Miami no debe ser parte de USA
republica de Miami
Chicos estoy muy emocionado. 
El verdadero drama es que te llegue el iPhone 7+ y no estar en tu casa. 
no porque lo saque de contexto en un vídeo sin editar de una hora.
Argentina no necesita vuelos directos a Silicon Valley, necesita estas cosas. 
a que te referís?
same, vos la terminaste al menos!
es buena, la matemática discreta tiene mucho de eso también.
👏🏼 felicitaciones, más de eso!
Recibimos a los directivos de IPLAN, quienes anunciaron una inversión por $1000 millones para mejorar su servicio de int…
correctisimo
RT :ni tampoco muy cerca
Tip: no vivan lejos de su familia.
RT :enganche solo 1 vez saliendo de EZE, me levanto en la punta de la terminal B salidas, donde esta el Check In de Amer…
siempre lo hago (?)
Más gente así por favor. 
Aclaró la pregunta era saliendo desde Ezeiza, salvo haciendo trucos locos no hay opción parece. Alternativas? Los taxistas de ahí dan mafia
tienda León comparto con gente?
Recomiendan Uber en Ezeiza?
DEAL WITH IT 
Musk: In 2002, SpaceX was basically a room with carpet and a Mariachi band 
poronga y media
Bah, cuando fue la última vez que creaste una industria al mismo tiempo.
Cuando fue la última vez que afectaste una industria y moviste la coma del costo 6 lugares? 
jaja está bien!
leí gente que se lo cambian en los Apple stores sin hacer preguntas.
capo.
siempre hay que call out the bullshit sobre todo a los amigos.
same.
lo banco.
oh no, gente que está acá y le sigue y educados, gente de bien, me explican que el gracioso y divertido, un grande.
me sorprende sinceramente que seas tan optimista. Los hay y muchos.
esos son todos
olvídate me quieren convencer que “es un cago de risa” lo que escribe.
Declaro acomo el puto amo del subfav. Crack.
Ustedes no pueden opinar de los candidatos de acá, habiendo dejado pasar a este. 
The concept of global warming was created by and for the Chinese in order to make U.S. manufacturing non-competitive.
yes fake
Thecampaign is deleting tweets during the debate that conflict with his on-air claims. 
jaja amo esta sinergia tuitera
eh pero ayuda gente eh
no vieron los links que puse despues?
Wow nunca lo note nervioso a Donald, es sutil pero está nervioso.posta, ya se la comió.
ni idea, avísame y mando el mío
(por lo de Louie)
la verdad esa empresa la rompe (?)
block.no entiendo cómo lo encuentran divertido o gracioso. Me faltara ese tipo de humor.
seguís pensando que es irónico? 
malísimo no tienen ni cofre
más “ironía” ja ja ja 
el dice cosas ofensivas, pero bueno es gracioso ja ja ja 🔥
síndrome “el bambino es gracioso”
libertarians are gonna libertar
nope. 
ah si, seguro. Más. 
beso. 
done
ahí está
Hermosa gente. Pero seguro descontextualizé esto también. Viva el Bitcoin. 
Ah mira vos el abogado mano derecha del emprendedor ejemplo Argentino quiere que gane Trump. Hermosa gente.
que foto lo llevo a tomar unos vinos a un viñedo mínimo. 🍷🍇
viene para San Francisco a tocar, si me lo cruzo me vuelvo loco
the normalization of racism it's as dangerous as the era pre holocaust.
amén.
se trajo hasta el teclado !yo estoy loco o hace poco había?!
Lo que hace falta en Argentina son vuelos directos a Silicon Valley.
Abrazo.
Besos.
Feliz Navidad.
Próspero 2017. 
Alex
no es gracioso.
un flagelo por suerte pasó de moda.
no uso mi verdadero nombre porque los baristas me cantaban la canción. Esto es real.
Me animé a decirle a nombre de Alejandro la orden. 
Bueno, anoto Alex me contesta la Sra que hablaba español.. 
un genio
una cafetería
Un flaco se trajo a la cafetería CUCHÁ un standing desk 
A esta altura me voy a convertir en elde Silicon Valley. 
Apple siempre matando empresas
Tip: Si vas a ir a un cafe a hablar cosas confidenciales sobre gente, trata de que no haya alguien al lado que trabaje en la misma empresa.
con Pillow lo podes hacer ahora
el pancho y el Huaweisi lo elegí a propósito jaja
Facebook me recuerda que pasaron 5 años de conocer a este señor. Momento surreal. 
Desorden de estrés post dramático de software.
Casi 10 años entre LinkedIn y Twitter me hacen enfocar más en las posibles fallas del software que en sus potenciales virtudes.
Hasta Elon Lanza software despacio por si llega a romper todo.
no soy yo, pero igual somos parecidos (?)
it's not a purse it's European!
Bueno al final me vine a la playa. Igual re valoro su opinión tuiteros eh. 
como le chorearon a Seinfeld
Mi mujer: “me parece que tenes que empezar a usar cartera”
en Twitter va a ser live como la NFL
chuponean (?)
💯
Globant donde trabajé dio stock. Mal, pero dio.
bueno, es lo que más me jodio, esa parte. Sobre todo de un “referente”.
armaste un discurso que no tiene nada que ver con el punto.
todo bien con todos los puntos y son discutibles. No me parece aceptable que alguien con ese poder piense eso de las mujeres. ✌🏻️
y vuelvo a decir a vos y aque ayude gente desinteresadamente nadie lo discute. Me parece genial.
mira el vídeo que puse y te consta. Que te haya ayudado no implica que esté bien, me parece.
solo por lo de Bitcoin lo decís?
alguna vez no te di?
deberían decir tenemos café rostizado hace menos de una semana.
Indeed
la manos se venden por separado?
lo digo por los helados, café y toda la fiesta que se ve
no tuviste un paro cardiaco todavía?
2016, ya'll. 
me vas a llevar de nuevo no?
Ohh si claro cápsulas de Nescafé 
Virtual reality takes on a new meaning for these cancer patients: 
ese es el food truck?
te conteste el DM y no respondiste 
Hagamos un mini(?) a donde vamos?
para nada, no lo dijo nadie todavía!
iOS 10 alterna automáticamente y anda bastante bien
Te queres sentír viejo?, así está chirolita ahora. 
se sube lo que escribo a Google?es verdad está bueno eso
hay que ponerle nombre de fruta.
como hizo Google, Yahoo y MSQRD
espionaje. 
boludo pensé que era solo el diseño la App es re parecida!
diseñar:
- abrir dribbble
- copiar
- escribir medium hablando del proceso
en OS X lo tienen en iOS no :(
por suerte acá no dependemos de su ética, sino por lo que dice el, no las contrataría.
dale, trata de no recomendar mujeres en todo caso.
nunca intenté seguir la lógica de alguien que quiere preguntarle a las mujeres si piensan embarazarse antes de contratarlas.
sostené algo que nadie niega. Y mira el vídeo en todo caso. La parte de estar orgulloso de echar más gente que contrata, Etc.
es un vídeo de una hora no recortado.
solo conveniencia personal. Igual creo ayudaría es brutal el viaje, poca gente de mis equipos viajó a Argentina por eso.
buenísimo eso, pero entonces lo que dice en el vídeo está bien?
es el equivalente al hackaton para la gente que no sabe programar.
Wences, el ejemplo de emprendedor argentino. Minuto 2. No es casual que esta gente esté metida en Bitcoin.
Acá tienen el vídeo de Wences si no me creen. El estereotipo de emprendedor Argentino es una mierda. 
Les recuerdo que este emprendedor innovador le gustaría preguntarle a las mujeres si piensan embarazarse antes de contratarlas.
Estoy totalmente de acuerdo en esto, pero solo la parte del vuelo directo. 
la posta es no tener amigos
Santa Cruz?
what. the. Fuck.
tremendo. De manual
WHITE PEOPLE PROBLEMS
Al cabo que ni quería 
Todos tiene el iPhone 7+ menos yo. 
viene dockerizada en la cáscara
Los juegos de la plaza ya no son como antes. *foto de minguito* 
acá 180º entonces (?)imagínate con VR olvídate.
Imagínate está foto en Argentina. ✌🏻️ 
Gilda es la Tango Feroz de esta era
totaaaaal
por eso está en(?)
son iguales a losglasses
BITCH STOLE MY LOOK
ese no sé que a estaño y mercurio
está bueno el puerto? (Hace como diez años que no voy ahí)
En la foto de perfil, en la realidad. 
y en la NASA comen maní por superstición desde hace años. Works for them. 
me jodes. Y bueno la verdad debe ser muy intimidante.
Sabés que me tropecé con Feynman un par de veces en el JPL pero no tuve el coraje de acercarme para hablarle. 
como hacer que apeste toda una playa por meses.
agreed.
Mucha ciencia pero al hacer deploy a producción todos rezamos en el fondo. 
Y ESTÁ SUBIDO A LA NUBE
El genio de Feynman. Me encantó lo que dice en #2 . 10 Times Richard Feynman Blew Our Minds 
un poeta. Increíble siempre.
Snapchat está valuada en 20 billones de dólares, SpaceX ~12 billones. 
Abrazo.
Beso en la frente.
Feliz 2017.
exacto, esa solución hace que la eleccion no dependa de como lo grabo la persona.
Linda info ende hoy 
ocuparían lo mismo, se cortan diferente al rotar.
si?! Son jugados
exacto, es un crop.
mándame dm que te pueda contestar :(
el video original es circular
la pantalla adapta al vídeo es genial.eh vení a visitar gato
posta, tienen visión. Los banco.
dijeron que le distorsionaron la voz y se escuchaba igual Jajajaj
como debe ser!
así cubrían un testigo en América le ponían está peluca. Real. La saque yo. 
vi un post en su cuenta de Facebook hoy. Babié :) primer lugar que voy en Baires cuando visite. Gracias por el datazo
me dio bronca. Posta.
no, de acá. 
solo quejas de acá por favor
supongo que zafa para ese medio. El tema es que graba de a 10 segundos.
no creo que salgan de la App. Lock in. 🔐
me saco el sombrero. Son grosos.
Esto es pensar diferente.
2 más:
- La gente tuiteo críticas y snapchat las retuitea irónicamente. NINGUNA MARCA HACE ESO.
- Lo anunciaron un viernes a la noche.
Posta. Todos los vídeos deberían ser circulares a partir de ahora. Es tan simple la solución. Capos. 
mira el vídeo en  ahí se ve, te venían perfectos para el viaje, no más apuntar cámaras.
3 cosas:
- Snapchat se define como “una empresa de cámaras”.
- Los anteojos serán baratos.
- Los vídeos son circulares. El nuevo vertical. 🕶
esa foto la considero sexting
no pero te la consigo. 
viene con “botella de aire de Twitter”? 😂 (mejor anécdota de la historia)
los sensores siguen siendo gigantes, lo veo como una Go Pro vanidosa, más que un wearable.
le va a ir mejor, tiene un use case específico y no está apuntado solo a geeks como era glass.
no lees mis teeets viejo
El futuro es un lugar muy extraño 
acá me dieron 5 meses, no sé cómo carajo haríamos con dos de otra manera.
excelente frase
tengo el mismo libro es el manual del patriarcado 
✊🏻🍆
ese lugar es todo
Safari viejo no entiendo porque usan otra cosa
si mal no recuerdo si, solo tienen que completar el form de ☑️
Satán
que es lo que quieren saber exactamente?
estoy de licencia y me quieren hacer laburar. 
sigo enojado con ella, olvidate
bien ahí Guille atento. A nosotros nos mandan de esos a propósito para entrenarnos los de seguridad.
Me ayudan a difundir? Esto es importante Gracias cc
Hace un par de díascontó cómo se enteró que estaba enfermo.
Este carro solo se empuja para adelante...💪🏼💪🏼💪🏼 ht…
🍿 
Ahora podes dejar de seguir, bloquear y mutear a alguien desde cualquier tuit. Usenlo. 
flurry es ad tracking y analytics.
☑️ gritarle a una ardilla desde el auto.
mmm, quizás un t2.micro te alcance
budget
si igual el compilador hace eso, te salteas un paso (?)
por lo menos usa espacios para indentar.
el más grande.
la opción no era HillaryBien por👏🏽el primer anunciante en Argentina en utilizar #Moments. Felicitacionesy💪🏽…
Con el voto electrónico nada puede malir sal 
qué raro los clientes siempre tienen ideas geniales
RT :so masks!
serruchada de huevos. Es inevitable.
generalicé. No regrets.
🤔
Me vuelvo loco toca Damas Gratis en San Francisco. 55 DÓLARES LA ENTRADA GATO PARAAA 
Sigan poniéndole JavaScript a las aplicaciones en ve de hacerlas nativas. 👍🏻
está es la app que te arruinaron? 
⏳
it wasn't me it was your conscience :) sending good wishes for production
¯\_(ツ)_/¯ 
*message published on an ad supported platform*
quizássabe?RT :ayer encontré una app de una de las empresas más grandes de Argentina que las guardan en texto plano 🙏🏼 #1234…
como te diste cuenta?
el huevo y la gallina :)
Quinientos millones de contraseñas (hashed). 500. Más de 10 veces la población de Argentina.
me reí fuerte
RT :ese es el gordito de los alfajores que esta red social necesita.
Empresas con millones de dólares que siguen buenas prácticas no pueden ni cuidar las contraseñas. Adivina si vos vas a poder hacerlo mejor.
eh ameo dame el hash
no dos pasos solo hace que igual sabiendo tu contraseña les sea difícil.
Ya se, usemos billeteras electrónicas así cada uno cuida su contraseña y claves.
Otra empresa con miles de ingenieros que pierde las contraseñas de sus usuarios. 
“fun” facts
no todavía no, demasiadas cosas por conocer!
- Me deje el celu. banca que cargo la batería de la valija y te contesto
Acáte da la mano y te enseña a instalar y usar Docker 
hermoso
Estos tipos se tiran la pelotita a 10.000 pies de altura 
Porque nunca voy a ser VC 2016 y gente te critica lo que tuiteas.
Tutorial: 
Y luego quieren que uno estime tiempos y ni las computadoras lo saben sino usa este 
fake, los padres no pueden dormir.bueno, observe alta correlaciónla concha de la lora
sale gente buena de la ORT
lo vi hace un tiempo es tremendo. Tremendo.
la foto más Argentina de la historia
:wq? Alumno?dijo nadie nunca
- ¿Estas para un call?
- Justo me quede sin crédito. 
un exabyte de css
Ohh si aplicaciones sin threads Bart 
jajaj exscto
ahí está la posta, y el porque del tuit original. Quizás usan una instancia más barata para los hashes
🚬🚬🚬🚬🚬🍕🍕🍕🚬🚬🚬🚬
👌🏼
no papu blockchaincrypt es la posta
me alegro
te odio.
acá lo explico mucho más claro y justificado *solo por costos*que el post y yo. 👋 
Hoy aprendí que para calcular una cosa en una computadora, tenés que usar dos.Como no quererlo. 
El Segundo caso es auth0
1req-1thread vs 1req-1rpc-1thread-1rpc-1thread
no me entendiste, jamás dije una computadora...
no, mi solución es in-process. Si haces todo lo cpu bound externo fuistes.
y se podrían almacenar en el blockchain que es incorruptible.
en este caso bcrypt es constante el uso de cpu no importa el lenguaje.
si auto scaling, no necesitarías un microservicio para calcular un hash. Más simple.
THE RUBY WAY
eh?
y no me digas que soporta async bcrypt porque me lo dijeron 20 veces en este thread jaja
directo del post 
esos balcones de madera que tienen dios mío
Java o cualquier cosa que puedas “threadpoolear”?
si, entendí que puede hacerlo async en node hace como veinte tuits.
que hermosa ciudad Cusco
los dejo que tengo que ir al 2do piso de galería jardín a comprar unos SIMM
lo que dije es que si usaban otro lenguaje podrían hacerlo in-process y escalar horizontalmente todo junto.
ustedes porque tienen monitor color, yosolo escala de grises.
y el filtro para el monitor para que la radiación no te haga mal.
y que termina implicando un servicio externo (más OPS work)
está bien lo que hicieron dados los constraints (node) solo mencionaba lo débil de node.
claro el scaling horizontal es inevitable, pero armar un servicio externo, si es evitable sin node.
4 threads 
exacto, es la idea de Bcrypt. El punto original es que node te fuerza a crear otro servicio externo.
iPhone 6+ no vuelvo más.
irónicamente se hizo exitoso porque era compatible con SMSgratis.
cierto, el email por lo menos mantuvo interoperabilidad. Whatsapp es lo más cercano a un de facto :(
es un DAC eso?
che Dani te puedo decir algo?
pedí el mismo, esas cámaras 😍😍😍
escalan horizontalmente como “microservicio” pudiendo tenerlo tranquilamente dentro del proceso si usarán threads.
que de lo que dije no es cierto? 
TOO soon
en dos meses te nos unis al veganismo.
serverless es el futuro, es sin computadora y todo.
RT :con node está todo bien hasta que querés hacer algo con la computadora.
el problema es que se quedan sin threads gastando esos 100ms. Node.js ftw
El costo escondido de usar un lenguaje subóptimo, terminas armando arquitectura enteras para zafar de sus limitaciones. Moar software.
También podes usar un lenguaje que te permita usar threads y la CPU de la computadora, que se yo. 
eso y el lanzallamas de Baby 
Pensar que en la antigüedad los nenes jugaban con LEGO. foto!
Una vez que te vas veggie no volves. 
cape algo
Me invitaron a volar Drones que usan anteojos de realidad virtual para manejarlos. 
trade off es calidad y UX.
nómbrame una app web mobile que tenga mejor experiencia de usuario que las nativas.
eso seguro, pero es otra discusión. Igual lowest common denominator. Animaciones, etc.
. resumen:
Batería
Performance
API access (UIKit stuff)
Tooling (instruments)
AutoLayout
Podría seguir pero es lo más importante.
y si hablas solo de off rendering AsyncDisplayKit es un ejemplo de eso también.
es literalmente imposible que tengas más performance que nativo en iOS, incluso con react. Y además el tema de las API.
en LinkedIn hicieron un híbrido para puentear las apis nativas. Adivina si lo tuvieron que reescribirla.
no hablar de apis que no están en web no van a estarlo
claramente no tiene idea de lo que dice (en este tema) native iOS no podes ni compararlo con web. Sensores, batería, performance.
lo leí, lo quiero, pero es una huevada total lo que dice.
dictar mensajes de texto solo con mover el reloj mientras estoy cargando a mi hijo o cosas es invaluable.
the trillion dollar mistake
sería una trajedia solo comparable con Chano manejando.
lean people?
chicos Gmail no respeta ni los caracteres en el username. (Permite puntos arbitrarios)
y mover los pies y caminar. No es joda. #somospami
igual lo decía por los aviones. Avión &gt; Autos :)
me cabio por enigmático
Apple y Samsung. 📱🔥
Yes! Also tooling helps a lot (lint, style guides, etc.). But *the best way* it's someone else, I think.
Hola, venía solo a recordarles que la empresa más valiosa del mundo saco un OS que arruina teléfonos y la otra los hace explotar. Besos.
que lindo los bugs del futuro “off by one” matando 300 personas.
the best way is other people reading it :)
me reí fuerte
otro motivo para bloquearme.
Quiero ver el mundo arder. 
no, es basado en location.
perdón, pero esto no es descubrir el mutable state?
I'm seeing this too. They have some switch.
olvidate our best alfajor yet
Gracias a todos por el aviso. No me vengan a visitar más. Besos. 
🇺🇸 MAKING AMERICA GREAT AGAIN 🇺🇸 
heyif someone asks you to change seats and you don't want, are they allowed to be mad at you? We're all debating.
que compañía es Capitán?
está tipificado como un Bublé este tipo de gente.lindo pibe (?)
quién no conoce un Estonio
sácale una foto y arrancamos con los memes.
me pasó exactamente la misma situación todavía estoy caliente. No te quedes con su mala onda.
💯 
Ustedes bien? 
Exposición Bonsai para Compartirno sería pedir un consejo este tuit?
- Igual el almuerzo en la oficina lo re extrañas no?
- Ohh si 
que no se maneja solo ?!
tuit del año
Premios Emmy 2036: No podrás creer cómo lucen hoy los niños de Stranger Things. 
Parece que vivir en el futuro implica tener que cargar en reloj en el auto..
El mejor GPS del mercado. 
GESTIÓN JACK VIEJO 
pin fino/pin grueso
no exageren che ”sólo delegará en empresas privadas la confección del software y la transmisión de datos.” **solo**acá consigo en un lugar sandwichitos de miga.
es una genia, y sus reviews de Yelp son maravillosos. #teamlorna
definitivamente nos volvemos más lentos también.
lo van a seguir comprando, los que usan Android no respetan su vida.
iOS 10 mejoró un poco, anda bastante mejor que iOS 8-9
Palermo Hollywood effect
irónicamente una de las pocas cosas que mejoró drásticamente.
El iPhone es 240 (doscientos cuarenta) veces más rápido que el original pero tarda lo mismo (o más) en abrir apps.
es un director de cine
el ingeniero que nos dios la orientación tenía puesto un kilt (pollera) y zapatos esos de los dedos.
tremendo.
La cámara del iPhone original versus la actual. Unos años más y ya no hay diferencia con las de alta gama. 
usamos esos nosotros, zafan.la amo.
el único icono que zafa es el de find my iPhone
Cosas que te pasan en Silicon Valley: ir al Whole Foods de Cupertino y cruzarte con🤓 #EncuentroArgentinoRandom
gran feature, podes usar machine learning.
inception caps lo había leído.
VOS ya ganaste.
Una app que te avise cuando se pone en verde el semáforo.
gorda npr
ni una vez me reí con el. Jamás.
#disruptivo #innovacion #siliconvalley #ipo #sinergia #emprendedurismo #gordocañoncito 
Ah pensé maratón de series Jajajaj
es riquísimo eso, plus aceitunas.
ese y también estaba gladiadores americanos en los 90. Dios que épocas.
ese mismo!!!
eso fue la remake creo, recuerdo verlo de chico en la tele.
super match? Que estaba mal doblado?
“yo no lo vote”
al menos no es Fallon
Lo importante. 
mensuales, diarios seguro que ni cerca.
Banco mucho su projecto. Los voto.
me intrigan los motivos
??? Tiene un header siempre
NAH TACOS 20 AÑOS EL MISMO CHISTE
bien ahí Cacu metiendo un viral
Lo sé un amigo es el que trabaja ahí exactamente con eso.
Un flaco se va con galletitas a tomar café. Un desubicado. Gordito. No le gusta JavaScript. 
veni.
Medium es un desastre el stack y están usando typescript para poder hacerlo andar. Y no tienen 100M MAU
estaba en ese equipo, olvídate. Lo que había antes era tan malo que podría haber sido cualquier otra cosa.
Go está bueno para middleware pero las primitivas de concurrencia son 🌈mágicas🌈 
conseguite un sitio web honesto. 
Aclaró porque por ejemplo Periscope usa Go y no da decir Twitter esta escrito en Go. (Scala+Java)
Reformulo la pregunta que hice mal, hay sistemas que usen node.js *principalmente* con más de 100M de usuarios?
no para core, parece ser esa la norma. 
porque las falls se hacen evidente cuando la escala es grande. Te recomendaría una charla pero era medio chanta el pibe.
la pregunta la escribí para el orto.
es eso o tooling/safety?
para UI todo bien, es el use case parece.
apuesto que PayPal no lo usa para algo crítico.
El único grande parece ser Netflix y solo para front end por ahora. Uber y el resto probándolo en proyectos pequeños. (Por ahora)
RT :
si pero lo usan en producción? AurBnB creo tenía algo según una amiga que labura ahí
acabo de desayunar unos. 
Los sandwichitos de miga son nuestro sushi, las diferencias sutiles de preparación y materiales hacen toda la diferencia. Un arte.
Node.js me refería
¿Hay algún sitio con más de 100M de usuarios que use JavaScript?
genia
viste, tenes que venir a unos HQ de verdad.
sigue abierto ese antro?
Si estoy al tanto!
no, es en SF esto. El sky walker se ve en Google que no jodan. Streisand effect.
Jajajaj sin jar jarTranca el jardíncito de George Lucas. 
Jaja me cagaste el chiste
Yendo a SF 
lo peor que te puede pasar es quedarte sin batería.
chifla hacemos lunch!
estan en  HQ
It's our best cañoncito we ever made.  
Le puse pâté a los sándwiches de miga. #innovacion #disrupcion #siliconvalley #ipo #realidad_aumentada 
🇦🇷 S E C O N DS E M E S T E R 🇦🇷 
Atendeme la remera que agarre ayer 
sup
Tweet Reply with courageeffect
venite y conoces gato (?)
el libro de Ed Catmull?
la vi en persona una vez, es pocket. Hermosa eh.
fight humo with humo
SFO también lo tiene, pero además una sala de Yoga. ☮️
si, puedo llevar lanzallamas no?
la mayoría de la gente no sabe la diferencia. El lab es el más “hype tech” friendly.
✌🏻️
cuando sale eso? Va a ser open source?
ustedes están despiertos por elección. Los envidio.
yo preparándome una avena. 
¯\_(ツ)_/¯
same
same con rubygems
El chabon tiene un slide literalmente con humo. 
Acabo de mirar esta charla TED que me pasaron sobre el blockchain. 
Mande un mail felicitando a mi equipo y me respondieron que me pasó, donde está el verdadero Alejandro. 
necesitas un side project.
no tenías passcode? ;(
el auditorio del iPod es hermoso
dos veces (por ahora)
no
la respuesta correcta
Ya mando unpara decidir 
*revolea la billetera gritando* 
courageous buying experience.
Hoy vi a este auto frenar solo porque apareció un flaco de la nada en medio del camino. Momento Wow. 
es hermosa aguante Cramer.
perdón, estaba durmiendo la siesta.
hay una librería que lo soluciona, y funciona el el chrome nightly.
saludos a Paul G(?)
ponele vemos si coincidimosbienvenida al barrio hoy pasó por HQ también!
“not all tables”
they grow in the 
merecido. Estoy precarizado viejo.
ah todavía estoy en el 6
hay que habilitarlo eso? No lo tengoesto termina en carta documento 
¯\_(ツ)_/¯
teclado bilingüe
La segunda mejor feature de iOS 
hasta con una Xipolitakis probaronja ojalá fuese así, los errores en producción se repiten todo el tiempo
no saben lo que es un dragon con cofre aca
*you’ll be there again next year*
exacto, el argumento a favor (que no veía) es que el 99% del resto del tiempo es mejor automático.
Igual exactamente el decía que iban a manejar *mejor* que un ser humano, lo cual sigo creyendo no es asi. Ejemplo situaciones no programadas
Hace 6 años un data scientist me discutió durante 30 minutos que los autos podrían manejarse solos con machine learning. Tenia razón.
no me sorprende.
*shots fired*
QUIEN LO HIZO Y PORQUE LO HIZO. Si lo abre gritado en La Oficina.
LIVE macrobiótico 
recomiendo la tetita de Wendy zulca como follow up
puedo hacer de juez acá?, están diciendo lo mismo con dos enfoques diferentes, social vs tecnológico.
Si entre gente de tecnología no podemos discutir bien sobre el voto electrónico nos van a meter alto guiso adentro.
posta ya no quieren que vuelva
el peor final.
[punto Siri]
si agree ya fue el debate, yo quiero ver experimentación sobre voto electrónico Blockchain, etc. No que lo fuercen.
*traza una analogía entre el costo de quemar muchas urnas y el costo de calcular un hash* that's all I got.
so you
no viste torres gemelas?
cuando sea grande quiero ser como vos
delfín 🐬
es genial
#NowPlaying 
Spanish (argentina)
- Daaaaale SiriMe acabo de retuitear a mi mismo. 
El director de MIT explicando porque el voto electrónico no es mejor que el papel. Pero que saben no? 
it's our best algorithm yet
fallo el humano copiando en link
escribir Java me relaja es predecible y no improvisa.
Feliz poren Pagina 12 &lt;3 Y la comunidad deque la sigue rompiendo. &lt;3 
yes been following her for a long time in my English account. She posts great DB stuff.
volve, te referí de nuevo necesito un bono.
ya los reemplazamos con un algoritmo, lo siento no lo siento. 
vos sabes que paso del odio al amor muy rápido
lo extraño 
olvidate, cuando se levante me hace bullying :(
La conversación transcurre en el contexto del voto usando blockchains, o sea varios pasos mas adelante del “status quo” actual de MSA, etc.
El director de MIT explicando porque el voto electrónico no es mejor que el papel. Pero que saben no? 
Es una jerarquía de egos, y los PhD un ticket para conseguir mas. Insoportables.
Pocas cosas me frustran mas que la gente que esta en academia hablando de cosas técnicas. Que mundo loco ese, un concurso de pedantes.
me parece puro humo lo de los drones, no solo por el peso, sino por cómo lo dejas en la puerta que la mayoría es inaccesible?
Quizás las tecnologías exitosas solo suelen ofrecen un modelo mental más simple sobre un problema. A pesar de ser a veces menos avanzadas.
dale
deja de escribir libros y ponete a programar.
las venden solo acá en HQ mañana las voy a ver y reporto.
me reí la puta madre
no, esa App la hicieron en otro equipo. Por eso anda bien.
Tranca. 
Mañana voy a buscar alguna de estas. 
mind fucking blown.
I BEEN WAITING FOR THIS MOMENT ALL MY LIFE
abandonaste y tiraste crochetA LLORARLE AL CAMPITO
buen thread mi granito de arena a la conversación 
haces crochet
posta, y en HD directo, tremendo
same
Recordatorio que vídeo en vivo por internet es D I F I C I L I S I M O
la NFL Vista desde el Drone de infobae
posta, más allá que soy biased
El partido de NFL en vivo por Twitter se ve increíble.
RT :44GB por hora de video  blockchain.size 80GB 
source?
6.5 USD el jugo, con que lo hicieron leche de dragón viejo? 
hay que ver el repo medio lleno, no medio vacío.
esa barra negra abajo, ni olvido ni perdón.
RT :pasa en todos lados 
Ni la empresa más valiosa de la historia puede escribir software correctamente. 
and lie all the way “It’s meant to provide secure, tested and audited code”.
Little Miss Flint met both Trump and Obama this year. 
un solo test trivial tiene? 
Vivimos en épocas muy interesantes.
BUZZWORD BINGO
23 dólares dos tickets de tren, renuncia Larreta de Silicon Valley.
Y acá tampoco. Todos te quieren sacar plata viejo. 
es zarpado
el de ahora es más divertido.
No se suban, es una trampa. 
quiero tomar un segundo para auto felicitarme por no trollearte en ningún tuit hoy.
No puedo más, chicos que escriben JavaScript, los amo. Nunca cambien.
ship it
lloro 
dice fixed?
quecheto una app social de quesos
ponele
JS chorea mucho mejor alcanzaba.
Me vuelvo loquísimo. 
Ahora, sin toma de auriculares. 
 iAlfajor Atendeme la foto de perfil del muchacho ese. 
como es eso?
síndrome del impostor. Está tipificado habla tranquilo.
delete your account.
*se construye un dragón*
desktop no nativas en todo caso.
150 threads. 8 puertos. 1Gb. Para mandar texto y ocasionalmente imágenes. ✌🏻️ 
Programadores JavaScript me dicen que 1Gb para una app que manda textos está bien. Cierren la web.
dejen de vender humo con write once run everywhere, ya choreo Java con eso y así les fue.
o un browser, o cualquier otra cosa.
JavaScript apologist.
5am y me salió una hernia tratando de no reírme fuerte con el snapchat dey los apodos cordobeses.
todos minan Bitcoin menos vos.
no lo había notado, tremendo!
estaba buenísima eh
Sigan. Sigan poniéndole a todo JavaScript.
reenvía 
uh es un tema muy amplio :/
- ¿Cuanto have que vivís en Cal --
- Estoy cenando avena con granola y miel local. 
de bitcoin?
Just posted a photo 
Cualquiera puede minar y acceder a Bitcoin con su computadora, solo les va a tomar ~435 años generar una sola moneda.
MAKE ARGENTINA GREAT AGAIN
-¿November you're back right?
- are you familiar with the term “I'm in pija?” 
quise usar solo la taza y me pidió permisos hasta para usar la cafetera.
mejor? 
son un desastre, todo mal hacen esos flacos de Twitter
😱😱😱😱😱 esto es peor que los vídeos de Marinaes el upside down del buen gusto
Así hay que leerlos a ustedes. 
es realmente increíble todo. Todas las semanas.
*y fumando porro*
Twitter Argentina te abre a vos
no se le escapó
Suspiro antes de abrir Twitter Argentina, pero hoy abro y HAY UN DRAGON CON UNA CAJA FUEREIAUROIA#UNQ#&amp;*NQ
DM tu email y te agregoLa remera que subí hoy ate gana cualquier mundial 🔝 #orose hizo algo parecido cuando fueron los debates presidenciales. Cuando hice eso para el mundial hubiese estado genial.
es gracioso perocuando hay partido los comentarios en mi timeline de Twitter hace que prenda la tele y vea más deporte.
⚡️🏉🐦 
Buena charla sobre snapchat y 
está en Beta privada creo que hay conocidos tuyos etc. DM email y te agrego si queres
wow es igual a la app! DM email?
por ahora se puede usar un drone y ponerle Havanna encima, o la otra forma es ir a buscarlos a pie.…
Buena definición de Twitter de
yes
En días como hoy le estoy dando la razón asobre no usar Swift para producción.
Una mina en el súper se olvido de pasar un producto y el cajero la corrió hasta afuera y se lo dio gratis.
merecidísimo.
Se ganó mi corazón a fuerza de subfavs. 
. nada las estoy sacando ahora, solo un filtro de Twitter a veces. iPhone 6+ (no S)
No me calmo una mierda. 
para hacer castillos buena idea.
*solicitud de amistad enviada* 
A la reunion de las 10 no llego, 12 casi seguro. 
Cazando Pokémon 
iPhone 6+ (no s)
- ¿Noviembre terminas la licencia entonces?
- Ponele la firma. 
Bueno. 
3 pixeles le faltan. 
KE
la version digital de Moreno.
Dios bendiga a la Internet.
fuck backups. Let's do it in production.
28mm 2.8 y una LeicaT con 23mm 2.0
Que el software no se rompa más.
me reí fuerte genial
Actualizar el teléfono de Apple hace que se rompa, usar un android hace que explote. Tengo una idea, y si votamos con computadoras?
no te das una idea
Oh si la camera del iPhone7 Bart 
se juntan un periodista y un economista a hablar de tecnología. Lo que pasa después te sorprenderá.
increíble con tan pocas líneas reconocerlo al toque. Muy bueno.
whatever the fuck that means.
igual lo que quiere no es Bitcoin según la gran compañía Twitter y su search 
nada puede malir sal
parece que no tiene fuentes, elijo creer que no piensa eso.
“algo” como transferencias bancarias normales?No puede ser verdad. Es cierto lo de este economista? 
unitorco, la galaxia es el límite.
“hay que poner las reservas del central en Bitcoin”
vos 
para eso está esto
quien hizo eso Dios mío
El nivel de disonancia cognitiva del Pro es de magnitudes épicas.
“Horacio Rodríguez Larreta inauguró anoche el ciclo en el Colón y conducirá un panel sobre innovación”. 
ALGO HABRÁN PROGRAMADO
la mayoría de los desarrolladores (que conozco) que saben programar en ambas plataformas usan iPhone.hola vengo a traerle la palabra del señor Google.
nah, lightning es todo piola tiene como cuatro años ya. Nada puede malir sal.
lightning, todo digital. Nunca analógico. Y si ahí coincidimos fuck Bluetooth.
REGRETS every decision today 
eso es una pistola no me jodas
y déjame ser fanboy a mi. 😃
el nuevo de square acepta ambas, tiene un agujerito el jack no tiene nada que ver ya. (análogo andaba mal)
exacto están muriendo, mi banco no manda más sin chip.
es que audio jack es como esos carbonicos que usaban antes. Chip y NFC es lo que va ahora.
acá es a donde va la tecnología no a algo de 150 años. 
la narrativa tendría sentido si square usará eso, pero los nuevos soportan Apple Pay (lo único que uso btw)Se me acabaron las chocolinas. 
Tentadísimo de responder #fuerauber a un mail donde quieren contratarme. 
Pidan q se les cumple 
Si, necesito volver a trabajar. Eso está clarísimo.
No es un gif: simplemente tus ojos no pueden mostrarte los 16 procesados kirchneristas simultáneamente 
al policía no ha dado ninguna instrucción de como actuar. 
the most boca thing ever
y tiene una línea de ropa. Saludos.
estaba durmiendo lo draftie con Twitter Dashboard. 
El iPhone 7 es tan rápido como una computadora de hace 5 años. La cámara de fotos hace 100 Billones de operaciones en solo 25 milisegundos.
maravilloso
jaja te dolió
y tenés candado nivel 6
Priceline zafa
Hay que trabajar para que no haya más jóvenes cayendo en el flagelo de la programación. #DiaDelProgramador
llegue a jugar 24hs seguidas. Era paco ese juego.
Mis chocolinas vistas desde el Drone de Infobae. sabías quién inventó two factor? Yo me sorprendí mucho.
[lumbersexual intensifies]
shaper origin ameo
es la planta del Mario
se dice VPMPMSCEO
Quiero ver el mundo arder. Santa Cruzhace media hora que estoy viendo esto... :420: 
no, pero lo vi!
a louis
si conseguís me sumo
🎢🎡🏖 
30 minutos después.. TOO SOON
Esees el de la malla floreada? Me pregunta mi mujer. #nopuedehabertantamaldad 
adóptame
Literalmente en dos segundos averigüe si mis amigos aprueban una malla que me gustó. Bienahí. 
☕️⚡️ 
Miraacá tenes helado rico también (?) 💩 
cuál es el Pokémon que tira gas pimienta
Prohibido olvidar. 
Hoy mientras caminaba por la calle con mi novia nos dijeron: Dios creó a Adán y a Eva. No se sintió bien.
transformación completada.
We have a winner.
si
a ojo, creo que tardaría 30-40 min en recorrerlo caminando.
Me vine un rato al  HQ nuevo. Tremendo. Es G I G A N T E.
cc
hay otro en mission que de llama Lolinda que *zafa* algunas cosas.será?
nunca escuche anoto
Viendo las respuestas estaba haciendo todo mal.
pick three
wow excelentes no conocía ninguno
damn, anoto.
ohhh estrella no conocía
agendo
amigos 
Cuál es la mejor pizza/empanada/Asado de Buenos Aires?
alto XP
invítame un asado. Ya no vuelvo. 
filter bubble
no pero ahora de la culpa voy a comer una ensalada sin nada. #real
el iPhone upgrade program es en cuotas y desbloqueado me refería a ese.
se vende desbloqueado eh
no seguir o bloquear es más sano.
solo vi Apple haters criticarlo y compartir artículos diciendo que era el Apocalipsis
San Francisco Yes
por lo menos no lo llamaron “corriendo”
no va a quedar así esto. 
literalmente salivo viendo las fotos que están subiendo.
estos tuits están haciendo mucho daño.
Almorcé chocolinas. Y, es otra cultura vistes. 
imagínate si pegaba acá y era WozJob en vez de Apple
RT :y ahora pensá de donde viene SanCor 
mind blown again.
what?!
Mind. Fucking. Blown.
MAKE AMÉRICA GREAT AGAIN
sigo sin ver comida 👎🏼
saca el tigre que hay en vos!
Las chocolinas son cordobesas?! me parece muy agresivo de tu parte trivializar una raza en extinción de está manera. Te bloqueo.
te falto 📺🎞
posts acá solo se sube foto de comida viejo.
todavía no la convencí a mi señora, imaginate.
evidentemente la arrogancia es su kriptonita, demuestra que son muy inseguros en el fondo.
Es increíble como un tuit inocente puede generar tanta violencia o enojo. Están todos locks viejo.
a ver cómo le traduzco esto jajajajjaja
. lo más gracioso es que todo el mundo le aclara que la NASA uso el sistema métrico para ir a la luna. Amarlos.
Pone el tuit posta no un screenshot, anda a la cancha bobo. 
Tuitie algo hace dos años y me están cayendo menciones de nacionalistas americanos diciendo que soy un arrogante 💖 
We wrap up tonight with..... the#NBAMixtape! 
me dijeron que fue de los mejores que hizo
depende que compilador
Cuando no se revela el género del candidato sube un toque la contratación de mujeres eh. Un toque.
Es acaso esto una nueva moda? 
El mejor país del mundo.. 
vos tenés helado.
Llego! 😍 
impecable
para cuando los anteojos hipsters viejo
si venís a SF el mercado soy yo
el software se rió ultimoEs todo risas hasta que. 
ah bueh! viejo se cansaron de bardearse entre ustedes y ahora me bardean a mi?
el killer feature de amazon es poder comprar chocolinas.
y la mayoría piensa que lo mejor es que es fácil comprar cosas por Amazon.¯\_(ツ)_/¯
yo también lo bardié y no está mal
BASAT 
breathe? Nice
entregas el anterior y arranca de nuevo
no no 7+proba 
cc 
si? Me anduvo bastante bien con el reloj.
- Ale?
- El numero discado, no corresponde a un abonado en servicio. 
tarda 20 min en cargarse!
la tecnología es súper eficiente para criticar como vivís. Son nuestras madres.Encargué el iPhone 7 con un préstamo personal. 
😍😍😍😍😍
welcome to parenthood
Pillow para  WATCH
Lo más triste de todo es que se supone que es un 49% mejor de lo que vengo durmiendo. 
iPhone 4S andaba lindo con iOS 6
cuando andaba rápido el OS💩
que me importa mira lo que es esa melena papito.
Seductor y containerizado.
Es todo risas hasta que teacordas que tenés que renderizar todo en menos de 16ms para llegar a 60fps.
ganaste el round
lo único que tenemos en común es el sueño polifásico
después en código queda horrible 😂
yeah tried to do http2 but found server push to be a bit difficult for API responses.
Programando algo. 
es una non profit están complicados
We would be better off if every employee of every company was part owner of the business they worked for. 
Me está yendo tan bien (?) enque me quiero quedar a vivir ahí y sentirme una Kardashian. 
si quisieran eso podrían hacerlo igual antes de salir el audio del iPhone.
muchos eligen Apple justamente por lo que vos crees es una desventaja.eso es así desde el primer iPhone DRM permitió iTunes.carrot top!
es verdad 
no es un error, el lightning es más grueso que los otros dos.
dijo SSL para que se entienda, es parte del proceso.
excelente
heatmap pisos de los edificios 
NO NECESITAS IR A LOS BANCOS TODO ONLINE
falto ninguna
cipayismo de lado, vas a un banco en USA y te estresas de la diferencia en la atención. Abismal.
en ese mismo banco hace años el cajero me dio un billete falso, al otro día fui y me dijeron “no te creo”. Todavía los odio.
Suspira: *toda la autenticidad en internet esta basada en estos mecanismos, que duermas bien* 
I should have used a case.. 
RT :fui a ver qué carajo le pasaba a mi teléfono que se apaga de la nada. Softwaredijeron. Al finaltiene raz…
Sip, claramente se viene eso. 
Me acabo de acordar que Apple patentó fotos 3D hace un tiempo no muy lejano. Ahora tiene sentido.
Ni en pedo
no necesitas la de atrás para 360°
por eso mencione al telefoto pero debería andar bien igual habrá que ver.
coraje.
creo por el mismo problema por el cual solo el plus tiene estabilización por hardware. Espacio.
en cualquier momento voy a YC a venderles un deck
Al uno ser telefoto solo se puede hacer con distancias relativamente lejanas. Y asumo que podes capturar video simultáneamente de ambos.
El iPhone tiene ahora dos cámaras (como vos). Técnicamente es posible hacer que vean en 3D. Se vienen apps grosas en los próximos años.
lo es. :)vos te reís pero. 
estaba rico (?)
pikachu complica cada vez más a Boudou
acá un ejemplo de lo que están haciendo. 
jajaja
basta no me hagan bullying podrían tener un hijo como yo
te ofrecen sueldos competitivos pero no altos, podes ir y cambiar las cosas.
para que vayas a trabajar uno o dos años al estado. Muchos ex Google etc.
hace poco me junte con gente de La Casa Blanca que tratan de reclutar en SV
centralizado ni centrado en usuario. Acá es igual y recién ahora está cambiando
nah Belcebú es un divino. El problema es creo, que el equipo de diseño no es ..
lectura de tirada de mostaza
cuál es la pregunta? Yo trabajé en ese equipo y conozco a un diseñador de hecho.
estas son riquísimas
- ¿cuanto hace que vivís en California?
- La salchicha es de Tofu. Arrancá por ahí. 
porque no es la pregunta
Never go full K 
Hijo de 3 come chocolinas con paté. Esto es 100% real.
Usen Swift y frameworks reactivos, después me cuentan. Besis.
iPhone VADER
Things iPhone 7+ camera will be able to do:
-measure distance
-map objects
-capture 3D images
-create parallax
-depth of field…
si y no, es una variante de San Francisco.
Pronostico para el año que viene, iPhone cerámico. Guarden el tuit.
la insoportable proyección en las preferencias tecnológicas.
escuchar me gustaría como hicieron !3283&amp;!:$:
Póngan todos los procesadores que quieran a los teléfonos pero las interfaces corren en un solo thread todavía. Software is 💩.
Le pusieron un acelerometro a un auricular. Están completamente desquiciados.
Si no estás de acuerdo con el cambio de los auriculares mereces usar diskettes toda tu vida.
NOS ROBARON LA UI DE KCHETO VIEJO cc
estabilización por hardware de vídeo, probarlo es tremenda la diferencia parece cine.
si, muy bueno todo
nunca probaste el iPhone plus con vídeo ya es increíble, ahora es simplemente ridiculo
ya uso el plus y no vuelvo
Literalmente yendo a Apple HQ a golpear la puerta y gritar
ME VUELVO LOQUISIMO
Está cuenta lo predijo chicos. 
Hay que dejar de usar machine learning por lo menos por dos años. #AppleEvent
black black no?
soy fan de los tuyos
Jony te habla y te vende hasta un libro de horangel.
no, buscó
para terminator
NIKE es la mejor empresa de marketing del mundo.
ya estoy en la puerta de Apple HQ
Hace como cinco años aparecieron las patentes sobre materiales cerámicos. Si te interesa pensar el roadmap de está gente. Tremendo.
a mi también me bloqueo. Lo escuché una vez y me pareció tristísimo.
Como alguien que ayer piso una víbora en medio de la montaña esto está genial para no perderse.
correctou
Nah están del orto #AppleEvent
Si te parece una boludez esto de Pokémon Go no te importa la salud de los chicos.
Hahaha
daaaaaalelaptop -&gt; phone -&gt; watch
Hace unas semanas que uso WatchOS y está genial es otro reloj.
quiero las de Cook
eh?
 WATCH es el tercer mejor producto de Apple que use. Vengan de a uno. #AppleEvent
Todos pueden programar*
*aplica a solo los que pueden pagar un iPad, bases y condiciones al dorso.
el muerto se ríe del degollado
Así estoy compañeros #AppleEvent 
Yo no fui.
#AppleEvent 
Te amo 
Se viene ME VUELVO LOCO #appleevent
USB, FireWire, Wifi, sigo?
oremos por Steve.
Camiseta de WWDC10, taza lista y appletv prendido. Listo para ser defraudado. #AppleEvent 
GIL FTW
son las dos cosas, no podría poner timeout en el socket y quedaba en green thread bloqueado.
últimamente más que nunca, pero no sabes porque lo hicieron. Hasta ahora (30 años) siempre reemplazaron para mejor.
no era obsoleta cuando lo reemplazaron, al contrario. Si lo reemplazan por algo es porque lo nuevo es mejor.
reemplaza ficha de auriculares por diskettes y esto ya lo vivimos.
básicamente los sockets de rails no respetan timeouts y todo es single threaded entonces se bloqueaba todo
en LinkedIn hice una app en rails que llamaba por http a Twitter 10 veces por segundo y tuve que bajar a C
si, y no solo eso hacía muchas boludeces la app de rails.
la puta madresos el mejor subfaveador que está red social jamás haya visto.
igual nodejs es más rápido que rails eso seguro.
puro humo eso, era una verga gigante la app de rails esa
hay algún sitio importante en nodejs?
eso es un diseñador con huevos
they are doubling down on secrecy
todo el día a tiki tiki con el celular esos chicos (?)
sinceramente ya no me sorprende de la gente de node.js
Me pedi esta novela grafica sobre Ada Lovelace y los orígenes de la computadora 💖🖥  
✊🏻🍆 
Ante tantas dudas sobre la #reformaElectoral y el #votoelectronico me hice esta infografía
Me ayudan a corregirlo? https://t…
era pequeña igual
Todavía no vi todo lo nuevo del iPhone 7 Pro y ya lo quiero.
LLEGO EL PAQUETE DE AMAZON COMPAÑEROS. 
PORQUE TOCARÍAS UNA SOGA
- Hablamos hoy para organizar la vuelta al trabajo?
- Bancame. 
☑️ Pisar una víbora cascabel.
El mejor Yakitori del planeta. 
Excelente análisis de sueldos de las mujeres en tecnología por
welcome to NYC
como dice“para tirarle ácido”
Atendeme la facha depor el amor de Jesucristo 
THE TROLLING IS COMING FROM INSIDE DE BUILDING
hay un balance no es todo algoritmos
gracias &amp; saludos
nene termina la universidad no hagas como yo que tuve que aprender todo después solo un bajón
me falto blockchain pero no sé si me entra en el cuaderno
1 mes más o menos
whiteboard
yo pensaba lo mismo hasta que me di cuenta que debería saberlo en la práctica. (No termine la universidad)
en Twitter uno me preguntó sobre todos y además implementar merge sort que por suerte era mi favorito.
eso es el 1% del material, en la entrevista real probablemente el 50% de lo que prepare. En ambas entrevistas.
tengo varios libros, uno es  tengo que postear el draft que escribí sobre las entrevistas..
bebe de 3 meses, ojalá fuesen algoritmos
solo te quieren coger
acá veo gente que la usa mientras maneja en autopista. WTF people.
Pompeii Pompeii
Encontré mis notas de cuando me prepare para la entrevista en Twitter (y Google) 
Acá ya se ha ganado. 
me pasó así, las primeras veces fue WTF, y de golpe ah esto es una papa.¯\_(ツ)_/¯
si es en la UTN, same fue.
éxitos el sábado!
nada que ever eh, pero que programaste en Haskell?
&amp;snobismogrosa, maldito teclado.
gross
mande
las veces que tuve que tapar el celular rápido porque sube fotos en pelotas atado
Feriado del veganismo NUEVO! Cuida tu vida: informate sobre el Síndrome de la clase turista -  bueno esto fue Node y espero que les haya gustado. 
“con este flag y el año que viene con la nueva versión de chrome todo anda bien” ™
--funciona-bien-la-concha-de-tu-vieja
JavaScript. La experiencia en IMAX.
pero dicen que en strict mode tira error sino, no.
si ya lo mencionaron solo hablamos de const y su comportamiento versus lo que esperas.
pero dicen que si usas “strict mode” te tira error, sino on
la respuesta a TODO en JavaScript es “hay una librería que lo hace”
el spec seria más claro si en lugar de “const” usase “ponele”
el error viene por correo no?
*REINVENTS JAVA*
estaría bueno un “final const obj = { name: “Moria Casan” }” y que sea inmutable de a de veras
medio que va a haber muchos bugs inesperados así no? igual esta bueno que exista const (ala final de Java o let de swift)
“const obj” o sea el punteo no muta?
KE
true love hurts
igual eso es hipster cheto. Hipster posta es dolores park, pour over y algún dulce hecho con dumpster diving.
can i get an amen? 
aprobado también
si es Bluebottle esta bien
otro ángulo :) 
Acondicionaron la sala de resonancia del Garrahan para que los chicos no tengan tanto miedo al hacerse un estudio https:/…
lo renovaron completamente hace muy poco
chifla, también está el company Store que tiene cosas merchandising custom muy loco
si andas por El Barrio, pásate a ver el spaceship. Es tremendo cómo va quedando.
es la única que vi con el logo así 
no la vas a disfrutar así
solo los importados
Cuando algo no está diseñado para lo que se lo usa. 20 USD pa lo pibe' 
BESIS. 
yo no te saludo
Minimum Viable Chocotorta.
bebe de 3 meses día 114
*reconsidera los enemas de café*
la generación robada
es el Dream Team de la devolución. Igual a Randazzo se salva..noto mucha gente de mi edad que hereda esa visión y termina sintiendo que pensar distinto es defraudar a los padres.
El final. Hay que cuidar a estos pibes. 💖 
Como no lo vimos venir con Naza. 
En tu cara corto circuito. 
que genia por dios“San Francisco, you've ruined pizza!”
It was fantastic though 🍕 
Perdí el celular en el primer mundo, lo que pasó después como argentino, te sorprenderá.
El capitalismo y el consumismo me aburre muchísimo, pero ir a comprar juguetes con tu hijo en USA BDWISJ48Nfk&amp;;!::&amp;!:$
Hijo de 3 me lleva a la oficina un sábado estando de licencia. 
hay que dejar de licenciar informáticos y empezar a prohibirlos
pero si eles puro carismaque es? Es maravilloso eso
pensé que Einstein era coco silly en la foto. Fue difícil el momento.
Ritz &gt; Nueva lo 100to
popular de boca, obra y cena. Mando invite.
Quiero ver el mundo arder. 
worth it
no está en lacroze
la posta es la Ritz
obvio hacemos té con facturas de la Argentina
Los únicos extraterrestres ahí eran los guionistas
claro, como en LOST
La realidad muestra que las startups no necesitan la mejor solución sino una que ande.
jaja
ADORÉ
igual ya está eh solté
aclaro que eso no lo discuto eh, sino la practicidad de mover mucha plata ilegalmente y anon más fácil que con cash.
Just posted a photo 
es que estamos de acuerdo en eso, no en la seguridad para ciertas cantidades.
cuando lleve los 9M en cash a la cueva te pido el tanque y la máscara prestado. 👍🏻
cuando compares 9M en ambos casos hablamos mejor
para dejar claro: ir a una cueva con bolsos es más seguro y anónimo que usar una transacción única en bitcoin?
igual es race condition y difícil que pase
ok, es más seguro ir a una cueva personalmente.
ese código tiene un race condition si el usuario es creado antes del query el insert te crasheara.
claro, no hay riesgo físico, ni límite, ni tenés que transportar bolsos de billetes a lo “la rosadita”.
el artículo indica que es posible y bastante más eficiente, comparado con monedas tradicionales.
solo hay una manera de averiguarlo 😱
como que no es anónimo? (Nadie dijo que dependen de si)
ídem ambas.
Como Bitcoin facilita la compra de drogas, armas y hasta asesinos por su anonimato.
así arranca breaking bad
September 7 at 10 a.m. PT
Watch the event on 
RT for a reminder on event day. 
#AppleEvent 
Listo, este Halloween me disfrazo de emprendedor. 
Googleame. “morite pelotuda”minimum viable form
💧 
reite pero no se me va la ansiedad o el estrés.¯\_(ツ)_/¯
🏃🏻 
BECAUSE IT FREEZES
todavia lo putean..
es cultural, lo mismo con los alfajores y el helado.
HIGH SCALABILITY
la startup mas grande de la historia
Si quieres usar React native, bancate las 593 dependencias que necesita. 
Tenes un proyecto y queres presentarlo en la #MediaChicas aplica y se parte del evento 
- Te amo
- 
otra que miente
todo es un error de implementación Swift no es más rápido que Java amigo. Vas a discutir el rol de los benchmark ahora.
💋💋💋💋💋
💩💩💩 💩💩
S O F T W A R E
💩💩💩💩💩
💋💋💋💋💋
El sistema operativo de la Mac se fija si el binario se llama “Adobe Illustrator”, y si es así hace cosas distintas. 
eso no es un resultado claro?!
abrí el link y lee, te me convertiste en un tuitero viejo. 
no te das cuenta que si abris el link pierde mal
IBM te miente en un slide mas que Página12 y Clarín juntos.  
Wow the amount of misleading on this chart. The cited source: 
dejen de mentirle a la gente, eligieron el chart con el único que fue parejo. Increíble.bullshit.
efecto tiburones vs mosquitos como causa de muertes.
jaja sabia que ibas a saltar 💖
No quiero vivir en un mundo donde los PM ganen más que los desarrolladores.caras de chota. 
Les dejo este gif que muestra en un gráfico, una teoría de porqué las mujeres
se alejaron de la programación en 1984 https:…
encima dice para algo de “misión critica”
ya no se. Lo self driving cars son reales y está lleno la calle, ya es difícil distinguir. Sacan uno y venden 20 otros productos.
Apple me manda un email porque quieren contratar gente para Ruby on Rails.
Google sigue vendiendo humo hace años. 
ya pedi por Amazon. Real.
Nivel de melancolía por Buenos Aires, mirando calles en Google Street View.
los dos me parecen personajes limitados, pero uno es funcionario. Triste.
potaito, potato
tenés dos. 
Leo al vicepresidente del banco central sobre el voto electrónico y no puedo creer el nivel de ignorancia, algunas cosas no cambiaron.
Pillow, soporta  WATCHasí no vas a cazar unicornios 🦄
re anti YC
safari no me anduvo chrome si shrug
hay que construir un firewall y que lo pague Rusia.
⚡️ El regreso de Messi en gifs, fotos y fotosby me reí fuerte.
sigamos probando a ver si nos hackear. No aprendimos nada.
.sin tocar nada. Anda. BESIS. 
hiciste el DNS trick?
me cae 100 puntos ese chico. Y canta bien.
RT :cuando Bitcoin era bastante nuevo, el cliente tenía API en localhost sin auth; no le devolví los bitcoins al dev…
RT :desde que leí esto no me quiero conectar a ninguna red WiFi abierta 😱 
Selfie: Como creés que va a salir. Como sale en realidad. 
¡Se buscan pendrives y memorias SD viejas! Comienzo oficialmente mi colecta para llevar a SFO 
Te pueden hackear la máquina y leerte el contenido de tu MySQL y Redis local solo visitando una web. 
💋💋BESIS💋💋
muy bien todo te felicito
Impecableexplicando los riesgos del voto electrónico. 
revolea el micrófono al final?
Continuando con los tuits sobre seguridad del día de hoy.
Que lindo ese momento especial que nos regala la vida y poder disfrutar el milagro de una mama Corolla dando a luz htt…
(gif es vídeo, ponele)
pero tenés activado imágenes
SMS, toda la tecnología de seguridad mundial depende de Movistareso se llama poner plata abajo del colchón. 
los del Bitcoin imprimen los hashes y los guardan en cajas también.¯\_(ツ)_/¯
guey
Bueno.
Programar es un acto de fe.
posta me caga a trompadas también
shantay you stay
conozco gente que viajó y es un país bizarro
te falto cambiar el gradiente
vos fuera de snapchat sos cordobés?
Te mandaste una cagada en producción? Tranca, mira esto y relaja. 
si, lo leí. Gente hermosa.
todo se soluciona con mas javascript
no tiene ni copiar y pegar decente esa chotaanda mejor que iOS 9 lo vengo usando hace semanas.
para la gente que vive ahi
Un flaco dice que Corea del Norte no deber ser malo que es un invento de “los medios”. Que común el boludo relativizador en esta época eh.
Propongo al microfourcade como unidad de medida del ego.
mejor una que diga si esta librería no anda bien tampoco uses todas estas.
me lo dejaste picando no pude evitarlo
que tuit pelotudo eh
TERCERA GERRA MUNDIAL 
Las implicancias políticas del cliente de Twitter que usas.  increíble.
una app para compartir looks y criticar vestimentas, es divertida (?)
que tal un invite para la BETA de(?)
si no lo recomendé antes
Después le dicen gordito chanta acc
Muy divertido el Trending de medias que se armo en
A la charla deagregaría un fork: Todo el firmware está roto
hasta Analisis 2 llegue, después se me complico mas que a Boudou.
análisis matematico?Facebook saco un nuevo algoritmo de compression a lo pied piper UNAGI
jumping through app links it's too painful and you lose context. Ex. Certain messaging app.
well you said the three app on your tweet. And I think in dashboard case that's intentional.
I see, you never tried them :) 
sorry, where's the overlap exactly?
parece que si
le acabo de encontrar un bug. Que flagelo.
en unos meses mando más espejitos de colores
Está escrita en Swift, les cuento.
único porque anda en una sola CPU no?
Guido me retuiteo el gif que le mande que era de el mismo. Fractal. #elmejormediaticodetodoslostiempos en el mundo real no hay gifs.
EEAPP
banco mucho este nuevo Santiago.
estaba más fumado que vos en el discurso. Olvídate. Participe porque supe El Segundo nombre de Cheyenne entre 200
7 days
es que abrí la cuenta en inglés primero(cuando tuve que implementar el cliente de Twitter en LinkedIn).
RT :n00b
ya lo sabia lo compartí porque me preguntaron en un tuit
mientras no sea vim
es por SMS en realidad, pero si es el prefijo. Ya sabia. Googleame.
Sabían que esta bendita red social no permite tuits que empiecen con DM, M o D? Algún día voy a tirar el CV ahí eh 
je no se pueden escribir tuits que empiecen con DM, M etc. 
googlealo
👍🏻
son malos, se agarran justo de los edge cases, como por ejemplo ejecutar una función, multiplicar o s…
porque el entre comillado?
sup
Learn some JavaScript 
5 servidores de instagram para guardar todos esos hashtags
así distrae (?)
Se entiende la idea no? 
menos palabras y más pasajes
la pregunta es cómo bajo la montaña ahora
- Contame el día a día de la licencia.
- Sucumbí al alcoholismo de la depresión. 
Hashtag software 
TE CALMAS 
🌈 
inevitablellene el formulario 😱
y dale
Yo ya gane. 
✊🏼🍆
38%, I have it inside.
“Apple, responsible for nearly 20% of the city's tax revenue”
cuando presento el spaceship al council de la ciudad dijo “si no lo aprueban nos vamos, somos los que mas pagamos”
Apple paga impuestos en Cupertino, de hecho Steve se hacia el pistola con eso y amenazaba.
Tuitera, con gatos y no robó. La amo.
PLOT TWIST 
Me gusta todo tipo de café japonés olvidate, suspendieron la cuenta.
igual me re cabió el doble discurso por tener acciones #ehgato #googleame
no, todos pueden en esto.
compararlo con un banco me parece más acertado que con Monsanto. Aunque cierto, esa plata de impuestos falta en algún lado.
igual tenés razón en su doble discurso de somos lo mejor que le pasó al mundo; si te jode te olvidaste que es una empresa.
puede ser, pero la diferencia es que Apple no envenena gente. Además esto lo hacen *todos* no algunos.el error no fue de Apple, no hay empresa que no haga esto. Hola acá yo defendiendo a la empresa más valiosa de la historia.
don't hate the player, hate the accountants
decirme que el iPhone y la Mac no son legendarios.
Silicon Valley lado B 
bórrame
Fachero, conocido, buen laburo, con auto y programa en JavaScript.ah, no importa porque es SINGLE THREADED 
es atómico?
me pasó lo mismo ayer, lo lave después de 6 meses. Saben.
¯\_(ツ)_/¯ 
la Puta madre me reí
bueno. 
- M A S S I V E - 
- ¿Hoy?
- Estoy en pijama, llámame en 20. 
Atendeme 
wontfix
mal el enum y la validación
Todo el software está rotito 
Mirando cómo se quema un Porsche ustedes bien? 
no me hagas salivar
Natalia te da la posta.
un paquete de una
Es todo risas hasta que 
Si el iPhone 7 tiene cámara de fotos con una apertura de mas de 2.0 me voy a volver loquísimo.
si, lo leí e hice zoom en el gráfico ultimo ;)
Dato derivado no menor es que en software reportaron solo 290 mujeres y 3.563 varones  y las diferencias de sueldo?
Mi nuevo post: Analizando los sueldos de la industria del software en Argentina (Parte 1)  https…
yo ya gané. todo lindo hasta que te mandan este tuit automático
Harem Decó
se puso el puffy shirt 
el único lenguaje que brilla es el que arde
MadTV
typescript?
sabes la plata que ahorran de luz chabon, en tu cara aranguren
y si queres transportarlo lo pones en UN PLASTIC CONTAINER
la integración siempre falla y la presentación hay que tratar que sea responsive al plato.
No se si llorar o reírme. Todo el software esta roto. 
si encuentran de eso en Marte me ofrezco de payload
Lennon de viejo.
¯\_(ツ)_/¯ eu nao lo hizo
Excelentes emprendimientos e ideas estuve viendo en  🇦🇷💡
Ano le falta creatividad para el bowling. 
lastima que ustedes no me dejan convertirme de verdad, sino ya firmaba.
-1.4M
Por el precio de esta casa en Silicon Valley te compras un dos ambientes. No hay remate. 
💯
Besis
misma arbitrariedad, distinto departamento de marketing.
no es exclusivo de la derecha, en Venezuela se intentó lo mismo. Es el poder.
Creo que tengo un man crush con
sin Poketrainers no hay trata
- ¿como viene el día a día de licencia?
- Creo que necesito ayuda psiquiátrica. 
Derek
so you don't have to keep it inside and the word becomes a better place.
kchetaPorque la web se está muriendo básicamente.
correcto
Y bueno. Jeff Bazos el puto amo
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Listo chicos. 
Nos estamos viendo.
Abrazo. 
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸 
manaos, stirred, not shakenUpside down. 
Harto. 
- ¿y? Como vas aguantando?
- Me deje estar. 
hay que hacer charlas responsive (?)
lo mejor de mi charla fue poner 
KE
manda build :)
porque nunca hiciste ninguno de los dos.
me acuerdo de ese día
Mi mamá solo se comunica conmigo a través de emojis. 
ídem con la del fútbol
kill it and start it again. Pray. If not throw it away.
se me empaño la notebook de humo, me lo cubre applecare?
- ¿Querés adelantar tu vuelta a la oficina?
- Mira, dejame que lo piense. Dame un toque. 
tremendo
el daño que me acabas de hacer, yo que te hice a vos
Toda gente grosa, si estás en Buenos Aires y no vas te mando luz.
lo pedís lo tenés. 
el Android 😅
chapulin
una vez me tocó una cucaracha en un asado en Argentina. Ni perdón me dijeron.
Tardaron casi 20 minutos en servirnos la comida y no tenemos que pagar. 
El terremoto en Italia causó menos muertes que la lluvia en la Plata (2013).
Gobernación Scioli 🌊🌊🍊🍊
más que la uno es la numero #0 #programmingte llevaste el oro
Me sentí una mini(?) 
antifaz debería ponerse a la noche cuando hace travesuras.
iOS 10 anda increíbleinseguro, lo que se dice inseguro son los pungas naturalizados de la B
la mejor línea era la A con vagones de madera. No necesitaba aire.
y vos porque estás despierto, estas programando?
segurola y la habana.
me lo hackeaste deci la verdad.
iba al mismo club que Gino Renni, compartimos la intimidad del vestuario. Avisa con tiempo que mi pasaporte europeo está en trámite.
si a vos yles rozó el corazón misión cumplida.además vivo en Cupertino donde está el aguante
tengo un bebé de dos meses dejame vivir ofendida
es que los trolls nos manejamos desde la envidia vistes
alguien necesita un abrazo 🤗
es como los bebes
Diseñador es el que prueba y deja de chorear en dribbble.
Emprendedor es el que prueba y vuelve a trabajar.
Samid vs Viale?
de nada
RT :y si directamente nunca me atrevi a probarlo por leer tus tweets?
😱 tremenda táctica de reclutamiento de instagram.
Programador es el que prueba JavaScript y vuelve.
en serio?
así arrancó Darth Vader
si, proba matando la App y re abriéndola.
gran combinación
Yo: fracasé, “puteo como Gaudio”.
: Pero Gaudio gano Roland Garros.
#durisimo #rightinthefeels
Alguien enle puso un «😕» a mi onesie de Pikachu, pienso que deberían bannearlo, +.
alto pero siempre menos de 53 bits eh
o C4
too soon
Instagram me invitó a una cena privada en San Francisco. 
y si estás chetisimo. El algoritmo está funcionando bien (?)
. LETS MAKE KCHETO GREAT AGAIN
homenaje 
no, es Steve Jobs creo
mandame email por DM
reportar contenido ofensivo
manda email por DM
lo que pasa después te sorprenderá
uy que pesado por dios. Son las 7am
WORTH IT
mándame email por dm?
Same.
al lado de los que estan usandosoy un linyera.
además le ofreces al usuario decidir si regala su password o no.
es menos fuerte que el hard crash que sugerí.
te voy a allanar los repo privados a vos (?)
Pillow
“el decorator pattern se calla”
correcto, esa es la pelusa.
Moria in the middle attackOlvídense. POSTA EHuna timbreada nuclear
Jajajj te amo
Yo tengo Amazon, pero ustedes tienen chocolinas chicos.
entonces bancate la pelusa (?) de que permiten esa falla gigante.
y te cae alguien de afuera y te lo critica. (Con o sin razon)
posta eh, ese es el problema de los sistemas open source las fallas a veces son de diseño y es todo a pulmón.Arman un sitio para discutir si el voto electrónico es seguro y no le ponen seguridad básica. Les mando luz y un besito en los pies a todos.
los usuarios obvio, y ustedes por no hacerlo quizás (?)
voto electrónico, dale pone el password que si te lo roban te lo reintegran. (?)
mira, me parece que el problema es que no tienen una solución más fácil. Es vagancia creo.
es otra cultura (?)
paso ya demasiadas veces como para pensar que no es la norma.
“it's not my fault” no es una buena estrategia, me parece. Quizás sería mejor que ofrezcan el paquete completo para evitar
acá está el motivo 
hard crash si no detecta ssl.
lo había visto pero no se lo mande porque dijeron que era fake. #cuidarlasemociones
Para cuando piensen en tener hijos. 
no tengo respuestas (?)
act tenes una :) (es la misma de siempre) 
es que soy un troll™
Hasta el servidor de *STAGING* de KCHETO tiene un SSL decente chiquilines.  
que haces que no dormir?
Esto lo escribí hace 2 años, y sigue (en su mayoría) relevante. 
2016 y DemocracyOS sigue permitiendo usarlo sin SSL. 
uh viejo, sos un desconfiado al final, a mi nunca me paso nada.
igual el costo de que le roben las cuentas a la gente por usar el mismo password me parece mas caro que el SSL.
la ultima vez que lo vi salía carísimo Heroku (20USD), podes usar otro hosting y hacer SSL casi gratis (startssl, aws, etc)
me referia a estas flechas hechas con huesos de unicornios: 
si miras el trafico me encantan las flechas verdes “mágicas”
espero que no se conecte nadie desde una red abierta o van a debatir con los passwords de la gente :)
lo escribí hace un tiempo y algunas cosas las arreglaron. 
La secuela de 2001 odisea del espacio tiene que arrancar así con la Maglietti.
sabes que, tenés razón
me encanta que el sitio web le puso el SSL que es gratis de startssl
🌈software is magic🌈
El correo australiano quiere hacer un sistema de voto electrónico usando blockchain. El artículo no tiene despedicio
https://t…
Y un día ordene mi escritorio. 
más allá de que en gral es un benchmark pelotudo, omitió Java (eso de spring es cualquiera)
desactiva el filtro de calidad si queres ver todo eso. 
es interesante claro, pero de ahí a shipear y mantener. Algo que me jodio de Vapor es que el benchmark ese es bullshit.
en año que viene hay que empezar a verlo más en serio pero sin producción. Mi opinión eh.
y te agrego que el compilador no está listo, tarda y el código de la mayoría es 💩 por ahora.
Swift:
Cambia cada 6 meses.
No ABI estable.
No hay patrones definidos (tiempo).
Por más que no quiera a objective-c es lo que hay
voto no positivo por Swift
“Hay que tenerle miedo a Dios, y bueno, un poquito a mi” 
Estamos ganando.
RT :es lo máximo. Mándale un waffle de mi parte al que lo hizo.
RT :hermoso laburo 💖 
Distribución de los sueldos en software de Argentina. La media es ~20k. 
es que es un problema difícil que no funcione así
iOS y androidmás tirando para el lado de OriannaRT :nooo. Lo que nos separaba de leer esto hasta cualquier hora era la ceguera de lo blanco. Son el mal, Alejandro.es de envidia, son todos unas chiruz
La paliza que me estoy comiendo enno hace otra cosa que reflejar mi vida perfectamente! La app anda 1000 pun…
todos en
lo gracioso es que tarde en encontrarlo
vamos todossssss 
no, porque stickers no tocaba tooodo el códigoes un problema bastante difícil de hecho aunque no lo creas.
Twitter Nightmode es todo. 💖 
si supieras lo difícil que fue implementarlo.
note eso también, al menos es una crítica válida.
Same. 
si ahora el nombre del equipo al que pertenecía tiene sentido¯\_(ツ)_/¯
RT :en quora dicen Bluebird 
si, es el nombre del equipo de clientes de hecho. TIL!
sabes que no se
If a post has a lot of reactions, just long press to reveal the photo. 
Me vino a saludar Twitter (?) 
estoy destruido
cuando vuelva en noviembre vemos que podemos arreglar
¿cuánto tiempo le dieron a los fiscales informáticos q certificaron q los CDs de BUE no tenían nada oculto? 
- ¿Difícil los meses de licencia no?
- Mira, hay que afrontar las adversidades como se puede. lindo el de NYT eh
En Silicon Valley vas a una biblioteca y las mamas tienen estas remeras. 
TIL 
Que bronca esa gente que se va a vivir afuera y se olvida de dónde vienen. 
chicos 96k USD al año viviendo en Argentina 
6 Lucas verdes por iOS? 
🐟🐠🐙 
Rolling out today – we're bringing night mode to iOS! 🌙  
Lo que actualizano tiene nombre! Vamo nene!
deja de romper todo viejo
DM email, Bruno ya ganó
dm email
total, algunas cosas no se pueden hacer en tests programados. Ademas los programados hacen siempre *exactamente* lo mismo.
Si crees que haciendo tests en codigo ya esta, te mando un besito en la frente. Nada reemplaza a un ser humano y su impredictibilidad.
Que buenos alpha testers paratenemos. El ultimo , que encima es gran QA, olvídate.lo bueno es que ya decidí que block es el nuevo feature
no sé quién sos, no te conozco bai
ese es tu perro?? 😍 Este nene fue Steve Jobs. ¿Cuantos hacemos para que los niños descubran su genialidad y sean libres para ser plenos? 
No, it's Becky.
All software is broken /cc
hipster talk nonsense
como si los adultos fuesen más interesantesNi la gente loca es auténtica en esta época de viralidades. 
no puede ser realen la NASA comen peanuts
lejos de mi está crear algún tipo de polémica pero no los veo en Trending. 
El tupé q tiene la gente q se viste toda de negro en todas sus fotos de calificarme en💅🏻 
bien los reportes igual el build ese está mal. El posta sale en unos minutos.
definí borracho
eso lo hiciste vos gato?
yo ya flasheaba Faena.
mejor, no la uses más. algo de que los puntos tienen sentido solo mirando hacia atrás
más pruebas que Android es el infierno
al menos estas comiteando
Esto lo hicimos en mi ex equipo ✌🏼️(hice la parte de iOS) 
Si es el filtro de calidad en menciones, lo podes sacar: 
*estaciona la camioneta de Twitter en la puerta*
hola vengo a ver qué es lo que le pasa.[Bunker del Pro antes de la elección]
Quien fue el gracioso al que se le ocurrió sumar al mago sin dientes para después decir “fue magia”?
el demogorgon de la programación
sobre todo si vos lo escribiste todo en mayúsculas
esa es la actitud
como le vas a contar algo así pobrecita se va a levantar llorando mal
es buenísimo el Ester egg que pasa cuando lo haces
ya dan asquito
Etchecolatz seguirá detenido porque en algunas causas todavía no le dieron la domiciliaria. La palabra clave, lamentableme…
soy re cheerleader de lo que hacen gente.
Por si tenían dudas quees la mejor agencia digital de Argentina. Muy buena lectura.
si, depeléense (?)
yo solo sé que odio a Thiellos pesaban
no por eso tan equivocado esa vez
como dijo un compañero una vez, el bug esta entre el teclado y la silla.
Mis bugs son funcionalidades descontextualizadas. Es más complejo.
el gran daño de la generación snapchat
en el partido de la red la herencia es por polimorfismo. Abrazo voy cerrando la cuenta.
la pesada herencia
Buzzfeed sigue abierto ese antro?
estoy de licencia hasta noviembre. 
bonus:exhibit B:es un tema que me toca muy de cerca:pobre Molly la metí en polémica en el bar jajaj
RT :no confundamos. Lo de ganancias todo roto y la explosión de monotributistas acá es algo de los últimos 8 años.…
pero bueno neoliberalismo malo malo
yo garpo 40% de impuestos acá. Si fuese independiente y ganara lo mismo, pagaría esos mismos 40.
por eso, es un problema puramente impositivo. El tema es que nunca se va a arreglar porque en Argentina somos todos vivos.
independiente != en negro, nadie no quiere pagar jubilaciones.
gotta catch em all (?)
Jajajaj basta, estas hackeando mi odio hacia vos.
gran oportunidad para citarte mal la ley de Moore.
no me dan los números, no sé si me equivoque 
Comiendo chipa indio (?)
Recen por mí. 
too soon
Una nenita se cayo, la mama estaba jugando Pokémon Go.
$2,628.43 pedís prestado el resto y listo
BOEH
En 100 años se incrementó el precio de $900 a $4.000.000 el lote en algunos barrios de Silicon Valley. 
eh gato eso lo hicimos nosotros
gallina es el que prueba y vuelve (?) cc 
Cuando tiras frases geniales, pero de electricidad no tenés idea.leí dorkbook
durísimo lo que hizo
no tiene nada que ver con que al usuario algo le funcione bien.
trending topics
google tiene un porcentaje de hard en datacenter que se rompe todo el tiempo, un equipo se dedica a cambiarlos.
el software en producción es otra cosa, todo falla, el hard, lo externo, etc.
XP NaN
ah pero tenés que saber de quién es el auto
todo está roto, el precio es una variable más.
Listo, voy a tener que volver a hacerme de River. 
eso nunca lo entendí me explicas?
too soon
es eso o la mesa de Ping pong
pero subilos igual Jajajaj
A ver, cosas que no tenés que poner nunca en una foto online (público o privado):
- Pasajes
- Documentos
- Tarjetas de crédito
- Sobres
- *
tiene como 750.000 líneas de JavaScript Gmail, que esperabas.
Cuando reenvias un mail en Gmail mobile se pierde el adjunto. Como bien dice , y cada vez cito más, todo el soft…
YA LA PUBLICASTE ANTES 
TE PERJUDICAS *con voz de Tinayre gritando*
en serio acabas de tuitear el nro de tarjeta completo?
#humblebrag
33% bajísimo
vimgolf
tuitear opiniones?
peronistas are people
no se lee, es tuiter argentina esto
256?
en eso tienen mucha razón es antiquísimo
no le mientan mas a la gente 
coincido con eso.
lol. Fuck. No.me reí tan fuerte que desperté a la bebaGlobant (no precario by any definition) era igual.
🌈JavaScript🌈
cierto, pero solo porque hay excesiva oferta ahora.
igual depende, yo Mollys point a una persona a con otra realidad le vale más la protección de su trabajo.
yo estoy de acuerdo, Molly es peronista ✌🏼️ (la banco)
sácalo todo Pablo, libérate
ahí está la diferencia sobre la palabra “precarizado”.
adivina si el CEO de preguntados es parte del ministerio de innovación. Jugátela.
me parece que si, no estoy de acuerdo pero es una definición más formal de un trabajo tradicional.
Ahí nos entendemos, mi definición de precariedad era más explotación y sueldo abusivo. El tuyo más formal.
quizás el problema es la definición de que es precariedad.
en el gobierno anterior trabaje en el estado en tecnología y era monotributista pero no era “precario”
te calmas
me sorprende muchísimo escuchar que el sector de tecnología es precario.
para, informalidad != precariedad, no?
RT :es uno de los sectores con más informalidad aunque no lo creas. Y no están sindicalizados, por lo que su des…
en *tecnología* hay demasiada demanda para que exista “precariedad”. Sino mira los sueldos. El resto, si, duda.
jajajajjaja impecable
el resto, bueno, eh,¯\_(ツ)_/¯
difícil que sea precario, tratándose de startups si son de tecnología
💖
✊🏻🍆
paja
si, estoy al tanto de ese pain, esa parte está genial.
Nada me gustaría más que armar una empresa en Argentina. No tiene conciencia del talento que hay.
Porque las mesas de dinero son las que necesitan pagar menos impuestos ok. Igual es un borrador, espero este bueno. En serio.
“Beneficios impositivos en Ganancias, IVA y Bienes personales a las Instituciones de Capital Emprendedor” 
Conteníamos nuestras esperanzas puestas en estas disciplinas. le tengo más fe a la vuelta de exterminators.
el avatar en puerto polonio (?), los anteojos, la bufanda. 
hay que dejar de hacer memes por lo menos por dos años.
no aprendimos nada de la anterior
se fragmenta
no lo podes desinstalar nunca
te come 10% de sobreprecio de uso de memoriaigual el que insiste con Java es la realidad. Me encantaría usar otro más moderno.
intelliJ papito
y malo para algo está mute
corporations are people
es precalentamiento (?)
buenas fuentes me dijeron que Google sigue trabajando en glass pero no hablan públicamente para no quemarlo más.
algo como periscope en perspectiva no hubiese estado males que glass me sacaba mal.
mira Guille creo que te odiaba por eso 
es complejo*revisa los tabs de chrome por las dudas*
vendiéndote VR y AR esta temporada
una bronca mira
“Ministerio de innovación, disrupción y logros destacados en el campo de la excelencia”
y sin argumentos no?
Huge. 
Dando mi charla a emprendedores que se hicieron de abajo sin ayuda. 
🐦 
los de California envidian NY y viceversa.
- ¿Del uno al diez cuántas ganas tenés de volver a la oficina ya?
- Es complejo. Hay que debatirlo. 
Estoy en una mansión con wifi y una fiesta con señoras de 60 y vestidos floreados. Yo ya gane todo. 
gente horrible
idem programando
no confundas hipster con marginalidad
increíble
Acá está, la historia completa. Un avión adentro del hospital de clínicas de Buenos Aires. Aunque ud no lo crea 
Solo la gente que trabaja en tecnología puede ser tan pedante como para decir que programando te haces más inteligente.
jaja es bueno
es complejo no quiero estigmatizarme
tengo pruebas empíricas contundentes.
tenés que mejorar la mirada psicopata.
Si nos laváramos los dientes como lo hacemos antes de ir al dentista no tendríamos que ir más.
Si alguna vez quieren hacer un estudio demostrando que programar te hace más inteligente, avisen así les cago el estudio.
I'm crying there was a bee in her flowers😂😂 
Hay mamás q tienen la suerte d poder dar la teta año y medio y otras no. Tranqui: sus hijos las aman igual y ustedes son…que estén en Internet no significa que sean apropiadas o que puedas postearlas.
si es “sensible” probablemente no tenga que estar, por eso esta en report.
reportar?
Es todo risas hasta que los miras tan mal que dejan de hablar.
SE ACABAN DE SENTAR DOS EMPRENDEDORES NUEVOS Y EN LA MISMA MESA. MENTENDES.
un flagelo
un día de estos voy, sino hacemos asado (?) en South Bay
Un Cafe donde no haya emprendedores hablando.
único motivo por el que uso Snapchat
DM tu email
mándame DM con email gato
iPhone
zi zeñoda
queres?
And two new reactions. 🔥💣 
Se viene alto update en KCHETO 
jajajaja
Claro con trabajar en la NASA no le alcanzo a ella, ademas corre *triatlones*. 😱 
Leyendo respuestas acreo que todo padre en medio de la noche, cuando un bebe duerme bien, en vez de descansar preg…
tengo otro amigo así hipster y también se pasó al classic es el nuevo vinilo (?)
ya tenés la única que necesitas
no estoy interesada en esperar la amoposible != necesario
Ojalá duerma 4 horas la bebe.
[duerme cinco]
QUE ESTA PASANDO LLAMA AL 911 YA
muy polémica en el bar
hora de poner en práctica esa palabra tan usada innecesariamente “disruptivo” entonces 😊
creo que parte de la idea incorrecta de lo que es “un emprendedor” por parte del gobierno (al cual vote).
Pero siempre con clave fiscal nivel 3 por favor.
Ah no lo bien que me cae Murray 
*cierra la reunión de consorcio con la frase*
son de 
la voy a buscar al ángulo.mostrale KCHETO
pronto novedades
si hace bastante hay un artículo por shit
resumen, principio context draw flat, después layout en código ahora de a poco en ciertos lugares XIB
es largo paso de todo jaja
gran pregunta hay una gran historia sobre eso
FUNCIONA
Dato de color: Twitter me sugirió ese tweet. #MindBlown 
eso seguro.
MongoDB sigue escribiendo sin hacer fdisk por defecto para ganar en benchmarks?
el motivo principal en general por que se usa mysql es que tiene mejor tooling que los otros.
acá no hay flame ni mala lnda, pero pongo los fideos
programa más que vos. 
y es lo mismo
ese sería yo (?)
es que es lo mismo (?)
¿Sabes cuál es el monstruo más demagógico?
El Demogorgon. 
Programar es esto para mí, mas que otra cosa. 
quería validar si coincidía
son buenas las dos!
ke?
lo importante de buscar en internet es abrir la pregunta sobre nicho o cajón.
jajaj hice lo mismo
fuerte. 
por lo menos tenés dos brazos
gana las elecciones
TE TIRO FAVORITO
si hay herramientas internas
ahh tracing si
old man yells at cloud
tracking analytics?
lo van a gastar
capaz esta en el branch production (?)indudablemente, numerosos estudios lo confirman. Anda a chequearlo.
no en 140
hasta donde se, no contenedores. Debiera averiguar.
acá hablo de eso olvídate de performance es todo lo demás.
no, todo bien con eso. Pero no digan que JS y MongoDB andan bien porque eso es hype y falso.
Yes:/
respuesta rapida Kestrel queues
jjaja Guido ya gano
“we don't have time to do it right, but we do have time to do it twice”
es gracioso porque JS Y DB van re descubriendo tipos y schemas de a poco.
en los no firehose decís? Como se define el subset de estados?
ohhh siii un mito
hablas de stream api?
*y data que podes perder*
here we go..
no, podes hacerlo vos también pero no si te mencionan directamente
exhibición A estrella de mar
got it now
1) a que te referís? No es una sola DB
2) no
ojo con él subfav que es fuerte también.
ok, pero que de eso? (se llama TFE internamente)
para bien.
Cool, spoilers:
1) mysql, y otro key value propio
2) si, cuando migramos a JVM
3) finagle principalmente (open source)
ese post es legendario
vos queres que me echen no?
lo primero es fija, lo segundo no entendí
lo último!
La distancia de Levenshtein entre NSA y MSA es solo uno (1). Seguiremos investigando (?)
old man yells at cloud
claro que si
era igual cuando estaba adentro
por noviembre capaz estoy
A los techies (?) que es lo que más les interesaría saber de la parte técnica de Twitter?
cipayo, tiraste gas y abandonaste
[Aupicio el tuit Impresoras NSA, garantía de confianza]
Hackearon la NSA, besitos a los amantes del voto electrónico.
“If a cluttered desk is a sign of a cluttered mind, of what, then, is an empty desk a sign?”
ojalá puedas dormir
si
tengo que decirlo o ya sabes?
wow, jugadísimo
(mis DM están abiertos)
mándame DM (?)
Xcode
Ohh that makes sense
where’s Objective-C ?! you know that
ohh sii
“Fibertel”
acá también eh
dos capos
chicos, in&amp;out. Lo más.
pero eso es solo para acompañar con vegetales grillados
mini pimer y vaporiera es básico.
y Twitter hasta hace uno o dos años Ruby On Rails así que programen con lo que quieran.esta hecha en C++
bueno, PHP, Java, lo que entre en Docker.
por eso, es solo simplicidad para prototipos? (no digo que eso sea poco eh)
no ayer es la foto
muy bueno, cual es la ventaja de hacerlo directo sobre AWS? (ademas de ser mas simple)
Hora de tirar magias. estoy de feriado/licencia hasta noviembre. Te mando un abrazo y feliz 2016
Estoy sin luz hace 4 horas, renuncia Larreta. (?)RT :
Algunas razones para decir #NoAlVotoElectronico --&gt;  
y está todo inventado
RT :ya hay. (integridad, secreto, verificabilidad). no se pueden simultaneamente
💩
💩
💩
💩
💩
💩
💩
#FirstSevenLanguages
80% de probabilidades que vaya a buenos aires. 
no tiene nada que ver el darky
No digo que sean esas tres particularmente. Hola son 4:30am no duermo, abrazo.
Alguien debería enunciar un teorema como el de CAP, pero sobre el voto electrónico. Onda elegí solo dos secreto, rápido, descentralizado.
para eso se inventó esa feature
que usuario de esa red social asquerosa
we have to be friends.
Cuales son las probabilidades de encontrarse en mismo vaso tirando en una plaza. 
Ohhh sii del potro 
quién es? Que físico 😍
y si gana “le falta personalidad”
bueno.y bueno, Twitter no es una empresa de tecnología tampoco, fábrica pérdida de tiempo nada más.
bueno, digámosle empresas originarias del software
en serio me quieren discutir que exxon contesta gente distinta que Facebook?
Apple es una empresa de tecnología, no venden tuercas. El hardware y el software son lo mismo para ellos.
jajajajajaj
claro, por eso Facebook y googlee contratan publicistas.
En San Francisco está la “cruz verde”. #habladeladroga 
En solo 15 años las 5 empresas más grandes son de tecnología. 
“More bundles means better caching, but less compression.” Mobile imagino prefiere lo segundo y desktop al revés. Ponele.
reusa la conexión es como websockets (?)
we're going to need more servers
es bueno ese, soy fan.
🇺🇸🇺🇸 llevas a tu nene a un salón de juegos, total normalidad 🇺🇸🇺🇸 
RT :no se les cayó una idea 
Me llega esto de un sitio de venta de *vegetales deformes*. Viejo, ya no sabemos qué inventar no? #siliconvalley 
kon mary?
Para el progre argentino Macri es la dictadura, pero Cuba y el cumpleaños de Fidel transmitido por cadena nacional es demo…
x 3
.hoy justo no puedo porque tengo que leer un libro. 
Algún día me gustaría tener el honor de representar a mi país comiendo helado competitivamente. 
Lo ciento pero no me voy a cansar de compartir este video de . 
este fue genial eh 
conocimientos de deportes son opcionales
porque algún día lo podrá hacer.
Más bien Juan Manuel DEL PODIO NO?
Cuando empiezo?Delfino es nuestro Higuaín
escuche un grito acá te iría
en el deporte que más se ve es en Gaudio
por lo menos no vinieron con palta
un cuarto es una eternidad en basket
el paco del periodismo
cheta
lo más gracioso es que EL PIBE APARECE EN LA NOTA
muy insider joke
“de ese modo le inculcan al menor la importancia de su imagen y le enseñan el valor de la protección de sus datos personales”.
Excelente nota. (Yo hago lo mismo con mis hijos) 
boludo salieron de una película de Wes Amderson “instructora de buceo que tiene un emprendimiento de medicinas naturales”
donde es esa nota? Yo hago lo mismo con pikachu
Full stack 
es su Higuaín
levanta el micrófono que lo acabo de tirar. 
yeah, about that..
menos tiempo para programar, menos bugs.
Amo mis ex jefes hablándome en español.
Emperador Alejandro I de los Alfajores. Parece legal.
. No generalicen.
- Quién es Alejandro Crosa?
- El de twitter. 
- Ah, el de los alfajores. 
- Eso
Hace años que le hago creer a mi hijo que puede abrir el garage con la mente.
👈🏼 mejor papi del mundo entero
tremenda referencia
pobre gente, me dan mucha lastima.
RPG al cubo #Phelps 
lo use mucho Tokyo cabinet en su momento. Me comí el hype.
ay chicos 
son unos capos. A veces me cuelgo maratoneando como cuentan idiosincracias de Japón desde la perspectiva Argentina. cc 
mira este canal de YouTube. 
Soy un favbot de 
Tokyo, Kyoto. Nunca fui.
react-react-ee-a-pp
ESTO. 
💖
avisa si necesitas ayuda con ese paso también.
esto como paso básico :) 
50 % Luismi 50% Mickey rouke
Luismi
mejor equipo de cincuenta añoscompramos gente de la misma manera
Atendeme esta etiqueta de vino. 
hace como 20 años un argentino y un americano lo crearon allá en California: 
Ponele. no es bueno para eso, más bien para la sopa de tomate que acompaña al tostado de queso.
adivina 
mi vieja hacia sándwiches épicos con uno igual
⚡️ Juegos Olímpicos, antes y despuésby Recordatorio quees uno de los más claros pensadores de nuestros tiempos. la cultura americana me enseñó a apreciar el Sandwich de queso con el pan tostado en manteca
hubiera jurado que era diestro🚂 - ¿Como llevas estos dos meses de licencia?
- Pensé en suicidarme. 
Ustedes bien? Abandonaste Twitter y tiraste gas
obvio y te reíste pero tardaste
depends
cc 
Me gusta el mensaje de , sobre todo con la edad que tiene. 
sameAcáarmandomomentos: 
como no lo tenés?
convengamos que el tipo dijo ciertas estupideces inaceptables. (No justifico igual)
Cuando el Barista te llama por tu nombre sin que se lo hayas dicho. 
si es muy fuerte y por eso me cuesta tanto hacer trámites en buenos aires.Es increíble la diferencia.
lo único parecido que hubo en Argentina fue Itau hace muchos años y así les fue. Es cultural.
a mi hijo le dan chupetines, y eso es lo mínimo que hacen.
la respuesta no te sorprenderá
construí una pared
no vayas a un banco, no volves más
Encima, , es el tuit que eligieron FIJAR en su TL. La homofobia y su peor cara: el periodismo. VERGÜENZA SON.
No solo el software esta roto, la física también. 
antes proba el Talenti
Es una película donde el es un imitador de Michael Jackson y va a vivir con otros imitadores, ponele.
Nada que ver eh, pero si les gusto Rogue One, esta escena de Mister Lonely donde esta Diego luna es lo mas  Te extraño y tengo de mí tu recuerdo y te olvido a cada minuto lo intento 
nunca
#request billie jean by Michael Jackson
Todavía no entiendo porque me quieren tanto en el trabajo.
7 days
Hay chicos no hacía falta molestarse tanto por mi 
Adivinen quien vino a garronear un almuerzo a la oficina? Gordito, argentino no le gusta JavaScript. 
Ustedes se babean con las australianas, pero esta es mi favorita indiscutible.  #Rio2016
si, se llaman dólares
transformacion hipster completada.
El viernes sale la banda de sonido oficial de Stranger Things. No se, fijate. gotta try catch them all
Nada como llevarme el crédito por lo que hicieron mis compañeros.
*el alíen repregunta y que es la gente?*¯\_(ツ)_/¯
cuando vengas te llevo acá (?) 
exploit es cuando se acaba la tinta en la impresora no?
TKM
como sabias? 
La cantidad de años viviendo en California puede ser expresados como una función basada en el color del licuado. 
El nombre en código del proximo release de
no quiero que lo publiques
hay un “giro didáctico” en el medio
ehhh ehhhh parece unaehhhMe pasó esta imageny me acordé de la charla de
del país
No tengo idea si hubo 30.000 desaparecidos. A lo mejor necesitaban que los desaparezcan.
Resumen del día.
Fuertísima la entrevista.podes dibujar sobre la foto que sacas? si así es el ultimo (por ahora :))
que build estas? se puede escribir sobre la foto el texto ahora
El cartel en cuestión. 
no son rencorosas, pero si memoriosas
Hace 17 años trabaje por primera vez en una casa de artículos de limpieza, me maltrataron. Mi vieja paso hoy y les arranco un cartel #madres
esta por la web
Pelotudo nivel aprovechar la polémica para criticar a #niunamenos
💖 
??? Enigmático
por lo menos no es Colorado #toosoon
muy bien jugando jaja
Se me ocurren un par ya 
el establishnent no manguea plata (?)
ITS A TRAP
Pillow
me volves loco igual 💖.
Vuelvo en noviembre, cinco meses, abrazo.
Dormiste?
Es complejo. 
jajaja
amo estos rebobines
me encanta que habla del establishnent un genio.
Que mundo bizarro que este tipo me pida plata. 
JavaScript es peor que Ruby y la vara esta tan abajo como el demogorgon 
lo arreglamos en el próximo release, hay un comentario en el pasillo
strong fav
 WATCH 
👏👏👏poniendo losde Twitter para que podamos escribirles a nuestros atletas! 
In light of concerns re: vote rigging, I give you slot machines vs voting machines. 
muy mal.
gran oportunidad para explicarles que es compound interests.
Y las patitas son de soja. Abrazo.
y son ricas
- ¿y cuánto hace que vivís en California?
- y mira me acabo de hacer fideos de Yuba que es la nata del Tofu. 
polémico
Boom. 
Ale encanta que le saque fotos. 
Básicamente. 
worth it
RT : la Barbie programadora también es lo más.
jajaja
RT :
Muñequita que no es princesa, sino programadora. Se llama Ruby 😊 
sácale el night mode dormilón
que coman tela (?)
sobre routers, sacando cosas carisimas, no hay NADA 801.11AC en el mercado. 2 años de retraso en routers hay.
Se cansaron de hablar de brecha digital e inclusión con estos precios en cosas básicas.
HOME 
Miren comose va transformando en héroe. 
también tengo esta cuando me quiero desconectar. 
Muy fan de las complicaciones con colores. Densidad de información mucho mayor. 
programar.
y swaddleSra. de unos 50 años me toca el hombro y me pregunta cual es esa app que se ve tan bien?
Esle respondo.
💎🚀
💖🔥 
👮🏼 NO TODO TIENE QUE USAR TECNOLOGIA 👮🏼 Segunda vez que llegamos temprano al jardín. 
(･_･)っ donde
(っ /
Lﾉ┘
　 ∧___∧ 
⊂(・＿・ )hay
　ヽ ⊂二/ 
　(⌒)/
／　　　　　　　 ＼　café
|　　●　　　　● 　 |
＼　　 ＿＿ ／
Con disculpas por la iterrupción del policial del día, la columna de hoy sobre #votoelectronico enhttps:/…
rebase o GTFO
5am, no dormí y estoy leyendo sobre “arquitectura de micro servicios”. 
“Chocolinasgate”  #Africa
Man this is a telling image from the RIO #OpeningCeremony 😢 
todo es una secuencia de imágenes.
Ser padre en un gif. 
no sabes. Buenas noches.
solo van a pasar cosas buenas. Te mando luz.
yo tampoco pago cable, dos IPO al pedo. 🐭
este te anda mejor emprendedor 
ah leí mal. Eso es en settings -&gt; accesibilidad lo deshabilitas.
solo en iPhone 6+ es para alcanzar los botones con una mano
Los hechos, las interpretaciones y los contextos: 
Bueno este anduvo, me calmo. Igual extraño el helado. te juro que cuando vaya te llevo. 💖
encima estas en MDQ, te odio
ustedes tienen helado, alfajores y pueden ver el partido.
no me anda :(
Tengo en el bolsillo un aparato que puede transmitir 10 millones de bits por segundo, pero a algún salame de traje se le ocurrió no dejarme.
No anda nada, mucha globalización y tecnología al pedo.
banca que pruebo todas las opciones que me mandaron
RT :probá 
Ustedes lloran porque no ven las cosas de acá y yo porque no veo las de allá. 
pedile a algún amigo que te lo traiga de afuera
anda a un McDonalds y te cuento
it was the horrifying leap year
Definición de capo y humilde🚀🇦🇷 
cheta
same
pensé que hablabas de el otro Jack.
que es esto sprayette?!
El problema con los pokemones es que los atrapan y un juez los libera a los 15 minutos para que vuelvan a pokemonear para la…
Good luck!
it’s FarmVille all over again
RSA in 2LOC, once considered munitionnot exportable from the US
Lo más parecido a Disney que hay. En el buen y mal sentido de la palabra. 
Ingeniero. (not really) 
H A C K 
de todo hay vídeo por ahíT R E M E N D O 
Voy a ir al hardware lab de oculus y l Drone. ME VELVO LOQUÍSIMO. #cipayo
YA FUE ME VENGO ACÁ #cipayo Me vine a Facebook y me tiraron con los lobos. Literalmente. 
Hey, si completan esta mini encuesta para kcheto seria genial! 
it's true. all of it.
2010: Uber's CEOwas recruiting for his new company on 
2016:passed 2 billion trips 
Les cuento queya es programador. 
relojeo olímpico
chiquito el side de papas
Le queda solo el 20% del torneo por ganar.
Tengo peores.
Si alguien anda por acá y me quiere acercar una bombacha limpia: se lo voy a agradecer.
hashtag unidos ar
cual?
boooooh
Follow this Moment to get Olympics Tweets in your TL for the duration of the Games -- no account-following needed! 
esa campera de Darth Vader te lo pido por el amor de dios ✌🏼️
Se viene alto update de KCHETO para los usuarios en la versión alpha. 🚀 
💯
Come for Netflix and playmobil? cc
jaja así lo entendí yo también.también parecía una locura hacer lo mismo en un teléfono hace años.
a veces creo que te odio, pero estoy seguro que te estoy amando por tus subfavs.
pronto, por Larry te lo prometo.
obvio notable. 
espera a la BETA que se viene con todo. Y te agregamos.
Cuandote hace trucos con un diseño. 
ls veces que tuve que discutir esto a diseñadores me dio canas en la barba. Muy bueno.
jajaja es posta. Les comparto este, re sexy y explica bien sobre el Motion en productos. https://…
l mayoría de los diseñadores piensan las apps como pantallas en vez de historias. Ese es un problemon.
dribbble es el ✊🏻🍆 de las animaciones
posta.
Mañana voy a un hackaton familiar en Facebook. #cipayo #bastadehackatonesalmenospordosaños 
que zarpado todo💯💖💖
si, pero no viene con un OS sino un firm ese
lightning no tiene un OS per se, esto es como un sistema paralelo completamente.
El lector de huellas digitales de tu iPhone tiene su propio sistema operativo y CPU. 😱 
fin del periodismotodos la recibimos
va q salir pero primero iOS
tu vieja corre en un iPhone 3GSAdicto aEnestán aprobando fuerte mi bufanda. 
cuando mi nena de 1 mes me deje dormir una noche.
que lindo que somos
no ves como anda Twitter? No se hacer nada yo, rompo todo
y como sé que este tuit lo escribiste vos?
igual que una universidad audite, a que este a favor hay un trecho importante. Lo busco no tenía ese dato.
donde dice que la UBA está a favor? (No lo escuche antes)
pero el marca pasos no es compartido por millones de personas. Además de no ser una computadora general.
no les parece que las computadoras son fácilmente vulnerables?
RT :yo estoy a favor,también.
ni uno?
Hay gente con conocimientos comprobables que este a favor del voto electronico?
Se acabó la farsa de California, ahora hamburguesa en serio. 
jajaacabo de ver tus reacciones 😱🔥🔥🔥
no es excluyente
“La primera vez que entró un robot doméstico a mi casa” 
Ah no,esto es una declaración de guerra. 
your move. 
al final no sos brillantina
no hace nada bien
encima backend Pokémon dificilísimo
dígame licenciado
a si sos desarrollador me quedo tranquilo!
además, esto no estoy seguro Android permitís tu ubicación siempre. En iOS solo cuando lo usas.
almacenamientos externos, imágenes, archivos deaudio, etc. 
chota chota la II
no
drogas.
no te equivoques es una masa Pokémon Go
no la puedo ver, me hace mal.
Si quieren realidad aumentada y no encuentran Pokémones miren la factura de luz.
igual lo banco en esta eh
posta eh
falto los Pokémon desde un Drone
sin Pokégyms no hay trata de Pokémones
es genial para eso
Cuiden los celulares o se les va a aumentar la realidad de golpe.
Apple está en otra liga en eso :)
menos
en Android
Estos son los datos con los que van a pagar instalarse #PokémonGo gratis
Acá una previa. 😊 Bueno,le tiro un KCHETO emoji aindiscreto sin querer.
chicos ActiveX es la posta
Jira filed.
¿porque no hay alfajores en el buscador de GIFs de Twitter? #huelgaya
después anda en el cliente.
* solo webkit que sale en dos años
node npm install no es en el servidor?
*se pasa el día reproduciendo el mismo ambiente*
y un buzo arriba para tapar la vergüenza
offline firsr
#nuncaolvidar
Me calmo. 
Te juro. 
mándame tu email por DM
alpha privada por ahora
cuando sea beta :)
Salió la versión alpha de KCHETO, la App que hicimos cony 🚀
- ¿Te morís por volver al laburo no?
- A veces lloro. 
Muy interesante lo diverso del hardware que esta fabricando Facebook in-house. 
my little pony
mi escena preferida
no, porque no hay responsabilidad ni preguntas.
resuelve la mina que tira a un bebé en una bolsa.
no es la *única* solución.
se lo quedan, sin hacer preguntas.
es que ellos tienen el equipamiento para tratar a un recién nacido.
fábrica de súper héroes.
Nada que ver, pero es que no siempre el aborto es la solución.
En USA existe “safe surrender” donde podes dejar a los bomberos a tu recién nacido, es una alternativa pro vida al aborto.
wow excelente
and it compoundssame. Igual el pelotudeo en micro siempre.
same library on the server and client?
what do you like to use? avro, message pack, protobuf?
nunca vi el botón jaja
“continuous deployment”?, igual para mi es cultural, va mas allá de una técnica particular. “Software es magia”
fuck Agile.
ya me parecía que venias del futuro
ese comentario anterior había sido sarcástico? necesito entrenar el modelo
ya no se si lo decis en serio o no
gran feature el flaco de Chase. Puro AI.
. tiempo en robar un banco 7.2e+6ms, con Bitcoin 50ms. #futuro
RT :esto es solo posible porque la plata existe y tiene private keys 😂 Dificil robar un banco insolvente. Feature not bug.
los odio
vos solo me malentendiste, y des-malentendiste
correcto, pero yo hablo de seguridad informática, vos del protocolo de Bitcoin. La plata no la robaron del Blockchain.
la ley de Moore no tiene nada que ver, salvo que hables de fuerza bruta.
65 Millones de dinamismos
el problema para mi, es que las startups de Bitcoin en general no les importa o no tienen la prioridad de tener buena seguridad.
por ej. no podes usar fuerza bruta en algo que hace backoff, etc.
no, la ley de Moore no tiene que ver en esto
y la imprimen como esa cosa LLAMADA BILLETES
RT :para que no la roben la guardan offline. Hablame de futuro, dale.
si la sabia, igual tampoco es para tanto no?
[suena la canción de Italia 90] 
Se roban 65 millones de dólares en Bitcoin porque la seguridad en el futuro te la debo. 
por el chorrito de sangre? Listo bloqueame.
Aprendes mucho mas de licencia que trabajando.
que bronca lo excelente de lo que haces
pasa a saludar :)
Dos nuevos bots:y . Herederos del abandonado . Todavía están en ablande.
ojo que los hackers pueden usar los agujeros para armar tarjetas perforadas e ingresar a algún sistema
Me vuelvo loco 
TOO SOONla respuesta está en vos
Si laburás con nodejs tenés una copia del libro In Praise of Idlenessde Bertrand Russell en tu máquina. pregúntale a Swift o objective-c gatitotoda música es gay si la escuchás siendo penetrado o penetrando a otro hombre. (?)
COMO UN COMPILADOR
para para para Goldfrapp es gay músic?!
como el chiste de seinfeldSe enojan con los veganos, pero no con los que piden helado de sabores frutales.
te re banco
[respira agitado]
Acabo de volver de Facebook y literalmente ya están comparando a Macri con fotos de los nazis.BEST TEAM IN FIFTY YEARS
queda cool como que tienen planes mejores, como ver Netflix y tuitear a la noche en la cama.
Defer to Bonelli
y hablan en diminutivo
no olvido ni perdón.no en ese extremo
Lo peor de los lunes es la gente incorrectamente echándole la culpa a un día del calendario.
Hasta los terroristas tenemos truchos.
EVERY TIME
“Deberían darnos un premio Nobel de Economía en vez de perseguirnos judicialmente” 
era particularmente insoportable con la comida
prueben sushi ran y me cuentan. Era el preferido de Steve.
sushi ran en SFO
gordo season finale
Sos el primer argentino que conozco me dijeron. Algunos van por la vida sin saber la suerte que tienen.
seppo cipayo
I tweeted that 5 years ago.
It's 2016.
I graduate from Texas in December.
I'm going to the Olympics next week.https://…
así pueden decir yo no lo vote y recibir dos likes en Facebook
capaz algunos no están evolutivamente preparados para votar aún.
subraya retraso mental
Snowden se distancia de WikiLeaks a partir de la publicación de datos personales en los mails del Comité Demócrata https:…
esa me la perdí que espanto.
el antisemitismo no va más, más allá de la razón o la veracidad de la data que publiquen.
wikileaks mostró la hilacha varías veces. Gente horrible.
BEST TEAM IN 50 YEARSPodrían almacenar millones de terabytes de datos en un grano de arena usando ADN. Pero con clave fiscal solamente. 
si, no me cayó tan mal como YA SABEN QUIÉN porque es “experto en marketing” y da clases en UADE.
oh es increíble si es quien creo que es
tengo el cable que te transmite radio anda joya
LETS MAKE BLUETOOTH GREAT AGAIN, LETS BUILD A FIREWALL AROUND IT 
Ok but the 1996 DNC was lit 
Never go full Esmeralda Mitre hablando de desaparecidos.  
Y también me frustre tratando de hacer andar la música en el auto usando Bluetooth.
Hoy hice un deploy de servicios en múltiples datacenters, arme una VPN y provisione un servidor de base datos desde mi celular en 15 minutos
Es él año de Elon 
boludeces no
Hoy, en Ruby on Rails renderizando un JSON.
Completed 200 OK in 1730ms (Views: 1565.7ms | ActiveRecord: 160.4ms)
Al final configuraron el servicio en producción?
No, eso te lo devops.
Tengo peores.
han probado las equivocadas. Algunas son más ricas. Carnívoro es el que prueba y vuelve.
basta de intolerancia y discriminacion anuestras hamburguesas
soul mate
funny, as serendipitous at it gets. I invited Andy because I ran into him in the street.
canning en direction
congrats, excited to see what's next. Btw did you start in Khan after you met Andy at Twitter?
Wow
vos no necesitas chapear
frase interna de Apple “you gotta be ready to throw away your best work”
no, esta escrito de cero todo, desde el backend hasta el cliente. :)
traje de batman mirando hacia el congreso mata todo
no salio, esto es alphasólo pienso en la escena de X-MenNecesito vivir ahi. 
Llegar.
balanta
💖 
es que el problema es que venden de todo. Compro hasta calzoncillos ahí es tremendo.
te pido que resguardes tu billetera. Es más no la lleves.
no sé si fuiste a Muji alguna vez, es mucho peor.
i always wanted to wrap myself in Moleskine
mi cuerpo necesita esa charla
standup se llama eso
Deploy un viernes. #ROF 
no idea esto es soja y otras cosas mezcladas
me mataste
viví una situación similar, solo eran contravenciones los episodios de violencia. La única solución fue mudarnos.
vende humo literalmente 
potaito potato
RT :Henke: People complain I use foul language, but I have *never* heard a world as foul as 'throttling'.
tremendo
Obama y Bill cervezas de por medio. Imagínate.
después me decís a mí
*subraya retrasados mentales*
esa sería la traducción aceptada de “tengo los tacos gastados”?
Great speech. She's tested. She's ready. She never quits. That's why Hillary should be our next . (She'll get the Twitter…
HILLARY LLARY EH🎵🎵
TRUMP TRUMP TRUMP🎵🎵
HILLARY LLARY EH🎵🎵
TRUMP TRUMP TRUMP🎵🎵
ESTE ES EL SHOW DE USA🎵🎵
Y LOS SALUDA CON AMO…
tas loco
only apple
⚡️ “LIVE: Hillary Clinton accepts Democratic nomination”se perdió la magia chicos.varios proyectos pom.xml
nada que ver pero más allá de nuestras diferencias amo tus sub favs
estoy al tanto y consternadodame la D, dame la E, dame la M, Demogorogon demorgon demogorgon
emprendedores?
Te pido por favor que no.
es una limitación de Android
Pixel perfecto es mi religión
Píxel perfecta 
Que capo Adam.
RT :famoso sitio de pasajes online te permitía públicamente ver toda la facturación y los viajes comprados por sus client…
pixelame la cara y alterame la voz
Popular sitio web hacia deploy solo en producción porque nunca pudo armar un staging completo.
. terminaba todo en un mail, para que luego una persona ingresara esos datos denuevo en el sistema. REAL
. empresa internacional nos pidió hacer un módulo en su sistema, en la parte de vuelos faltaba una conexión. (sig…
Recientemente adquirida red social donde se bloqueaba el acceso a los usuarios porque el sitio no aguantaba el tráfico. Durante años.
Rust &gt; Go
RT :Es este un juego de adivinanzas?
En un hackday cierto grupo de devs hizo un bot de XMPP que te chateba cuando había terminado el full build(1h30') ht…
salvo JavaScript el paco de los lenguaces.
nada que ver eh, pero Margo Robbie que daño que me hace por el amor de Jesus Cristo nuestro señor.
eso pasa en todos los lenguajes. Todos putos.
Joven sitio web donde obligaban a los desarrolladores a usar métodos largos porque había tanto código que Android no permitía más métodos.
el suicide squad de Latamaguante Java.
Exitosa red social donde el código estaba tan sobre pensado que no podían usar Xcode porque llegaban al límite de archivos posibles.
te juro. Una App Java gigante.
hablamos de agujeros de seguridad en sitios de compras?
Conocida red social profesional que le tenía que instalar 60GB de RAM a todos los desarrolladores porque no saben hacer servicios.
Famoso sitio de blogging que se cae cuando un post es un poco popular (algunos millones de accesos) porque no saben hacer sharding.
Tengo mucho chimento técnico de startups y necesito sacarlos de mi sistema. Necesito hacer onday mandar enigmáticos.
resistiremos con aguante
vengo haciendo F5 en ese sitio hace meses. Manijeando.
tenés razón.
era de Vélez chila
vos lo bancas por los motivos equivocados 
QNX 
no creo que usen QNX quizás solo el kernel (?)
Trump lo único que puede alternar es la electricidad
casi lo logro, pero falle.
otro medio peor no había?
llevame a comer
Bueno hoy si me di el gusto de comer patitas de pollo.
De soja. 
un amigo emprendedor
testear en tu máquina aunque sea igual es ridículo. Performance solo se testea en producción, ni siquiera staging.
Los mandamientos del aguante. 
me dijoque corre nativo
Si que lo hace
auspiciado por docker?
y al revés (?)
Pero las redes son una enfermedad
El auto de  
you two should totally meet
or better “this tweet is a duplicate”
si lo cambias no vayas en auto al aeropuerto
audio lightning papi y good showthe empty indec
que valen 0 en la mayoría de las empresas.
sorry  28-33
35-40% menos, mas el costo de vida que es ridículo en muchas ciudades.
si, pero sin impuestos es eso
recuerdo que su abogado lo defendió en TV diciendo que fue un “héroe” porque evito mas violencia. (??????????????)
cereza agarradas inválido todo tu tuit.Leí que Hillary va a acomodar a la hija Chelsea en el banco federal también.
Se viene el iPhone zafiro (?) 
chiste sobre git
El gobierno de Obama y su década ganada. anda a hacer HTML bobo
jaja lo primero que pensé, igual tienetambién
Link acá 
creo que la amo Marge. Lo que tiro de la Casa Blanca me puso piel de gallina.
Aunque tengas anti americanismo adentro mira estos discursos porque son increíbles.
Encima en medio del discurso te caeen el Air force one. Contame de dramatismo.
Increíble el nivel de discursos del partido demócrata. Primeroy ahora Facebook me manda un email diciendo que ya estoy en el proceso de contratación. WTF. 
this one weird trick, evitando asociación de active record, yendo a la DB directo (join) y generando el json más chico sobre eso.
ah pero tenés a Yoda chabon
solo funcionan con salsa golf
y están en extinción según me dijeron
cambiamos. 
Historia de los medios en vivo: las transmisiones de Twitter lo cambian todo 
le crecieron los dientes 😰
que es esa porqueria?
LOL
acá salen de las alcantarillas son hermosos pero bravosno sé por dónde empezar es fascinante el caso. 
no, es Marina no estás al tanto de lo que pasó?!
fuera de mi liga
😱🇦🇷 
Te juro. 
- ¿Debes extrañar muchísimo el trabajo después de un mes no?
- Bocha. 
no se si se consigue el alimento balanceado que necesita
igual, insisto el contraste era lo que indicaba, entre usar las redes para decir que un tipo asesinado se suicido vs esto.
insisto, para mi suma desdramatizar en un país tan enojado. Sino hacemos como cuando se inunda y se sacan fotos demagógicas.
quien te dice que no hago eso jajjaja
igual en un país que están todos tan enojados entre si que dos tipos se junten a desdramatizar para mi suma mucho.
que tiene que verrrrr
Disclaimer: ah re macrista, cipayo gorila, sobenmela binarios.
Antes se quejaban de un presidente que decía que la gente se “suicidaba”, ahora se quejan de uno porque usa Snapchat.
Buen cambio esa parte.Desde el 3/6 las mujeres cuentan la violencia machista. Contala en 
dejame ser tu Lopez
Connie conducción
☕️ 
hasta los chicos de la escuela les enseñaría cómo manejarse en las redes sociales. Especialmente con lo que pasa últimamente.
el que no se haya mandado nunca una cagada que tire el primer deploy
* y del software
buena analogía
Se caen los servidores y los gatitos no pueden comer.
Viva el software. vía 
no, tengo que encontrar la forma de anónimos selos
patente pendiente
No estaría pudiendo más. 
Adivina si mi próximo auto es un Tesla model 3. Te doy una pista. 
RT :la vida del consultor transcurre entre la ilusión de encontrar un lugar donde todo funcione y el espanto de confir…
Me encanta tener amigos en empresas conocidas y que me cuenten historias de terror y lo roto que está todo, esta para armar un libro.
RT :esa puede ser un cuento de terror que le cuentan los DevOps a sus hijos antes de dormir (?)
yo te voy a entrenar como en wiplash
Una empresa quebró en 45 minutos por un mal deploy, perdiendo 400 millones de dólares.
Un beso y viva el software!Listo, cerramos Twitter por una semana después de este tuit.
o/ 🍮
isolates all the shit
Gordo Twitter
A/B testing
no tengo 
lee el tuit que siguesegurola y la Habana
si, igual me refería también a productos que cambian su comportamiento de acuerdo a lo que dice la data (exclusivamente)leo este thread como poesía soft porn
dijo nadie nuncacongrats
enana es nuestro morgan freman de la risa
yo también x 2, larga la bicicleta para la mente y agarra la bicicleta para el cuerpo
you win.
vos te reís pero muchos me dijeron no sos gordito al final ¯\_(ツ)_/¯
#nuncaolvidar
Bueno, es mini, de soja y hay otras dos de Quinoa.
Besis. 
Hoy me permito comer una hamburguesa gigante como las que les gusta a ustedes. 
same
subtuit much?
no REGRETS💍
me sacan. 
Ultima. Especialmente afectando a las trans en un país horriblemente retrógrado como Argentina.
Me calmo.
Además si alguna vez trabajaste en el estado sabrías que entrar por meritocracia tiene muy poco.
Obligar a contratar un cierto porcentaje de sectores marginados por raza, sexo, etc. Obliga a las instituciones a aprender a considerarlos.
Pelotudo nivel confundir “ley de cupo” con fin de la meritocracia.
vaca feliz le pusieron al envase jajaj
aren't all cats high maintenance?
also, fruta
Almorzando c/ M.Legrandse estrenó hace 48 años.Argentina tiene 200.Mirtha lleva al aire el 25% de nuestra historia https…
no entiendola verdad, no tengo idea, principalmente porque no entiendo Ethereum muy bien. Bitcoin compre solo después de leer el paper.
tengo, cucha, 24 dólares. 
yo me gano la plata trabajando viejo (?)
yo no se lo que digo, ni si lo digo irónicamente o no.
no si usan el blockchain, no?
Porque no alcanza con Bitcoin, ahora esta Ethereum. 
en el blockchain
como mujer bonita
igual dicen que va a haber una vista web para los pibelos agregamos al alpha testingLA papi, Pokémones en Disney. Boom.
wrong coast
Bernie casi pierde el discurso y terminaba improvisando. 
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 
El discurso defue tremendo. Como los voy a extrañar.
💖 
se me ocurre que poner
la van a LOSTEAR fuerte
Now live: day one of #DemsInPhilly. 
Tap below to watch live video coverage of the #DemConvention on Twitter.#teamkara
esta foto la sacaste vos? 
La sacaste vos?
entradas en venta a través del sistema ticket master
siempre y cuando los humanos la tomen como input, y critiquen. Hacer big data ciegamente, lo vi fracasar demasiado.
no son excluyentes
Ese problema pasa por ej. En apps que toman decisiones basadas exclusivamente en el comportamiento de los usuarios.
argumentaría que no es necesariamente el camino más corto (al máximo local).
big data y algoritmos en mi experiencia solo te llevan al máximo local más rápido.
cada muñeco salió de esa empresa, los estigmaticemal
#neverforget
podes usar engage igual!
Me pasan esto por chat y de pronto mudarse al congo no es mala idea 
la violencia obstétrica, tema muy poco hablado. Y grave. TILTodas las referencias de Stranger Things a las películas de los 80. 
me gusta el arrrte
De alguna manera la gente opinando en redes sociales sobre temas que desconocen es una forma de machine learning. 
Profundamente convencido que el problema no era tanto los contenidos, sino como me enseñaban en la escuela y universidad.
Recomiendo altamente la serie de posts de este muchacho explicando sencillamente “machine learning” 
Es increíble la precisión y velocidad de este algoritmo. 
Más allá de si está bien o mal, el avión que hace Facebook es increíble. 
si, ni idea porque pero lo poco que leí, dejémoslo así por favor.
me considero afortunado 
“A ver si se dejan de romper las pelotas con las contraseñas.” — Mama
imagínate cuando voten con la computadora
Darwinismo digital
+ las aventuras del extraterrestre (monguito)
o la habitación de Néstor en el CKK. Fuerte.
el museo Malvinas en la ex ESMA fue bizarro el nivel de anti norte americanismo.
hashtag Nisman
nunca vi algo así es tremendo
ah no la envidia
Ah listo que demogorgon
kauai
RT :gotta abort 'em all
NananananannananananNnnanNnNnnNnNananananan
Por favor RT solidario, entre todos podemos encontrarla. 
Llego Pokémon Go a la Argentina! 
traeme
Todo una estrategia para justificar. 
Termine almorzando avena con miel local. No se rian, podrían tener un hijo como yo. 
BILLION DOLLAR idea
Inapropiadas d sus hijos menores.La plataforma no puede elegir en forma particular así q trata a todos x igual.NO ES con…
un día te preparo una y te convierto
RT :
No me hagan bulllying. 
esta g e n i a l
¯\_(ツ)_/¯ 
sos como el Batman de Nolan hablando
Bienvenidos a mi vida. 
npm gradiente
time is hard in computing they say
fantástico
que forma sutil de mandarte a cagar
“interpreted by many in the press” ahí deje de leerAcabo de escuchar atraducido al no cordobés y estoy muy confundido. 
Cada vez mas cerca de R2D2 
En el primer mundo ™ me mandan un email para avisarme que en un semana cortan la luz 3 horas.
si es buena esa
Pareja en la mesa del restaurant cazando Pokémones (agarro a Pikachu). Otra familia entera jugando con cargador extra.
Encontré uno (?) 
Dos mujeres de 30+ en la plaza. Las dos jugando mientras caminan y charlan.
Parece que la posta es ir en patineta, porque te da velocidad y te permite entrar fácil a todos lados.
no hay que estigmatizar
si, muy positivo lo que genera el juego.
9 de cada 10 chicos en la calle, y sin exagerar, están jugando a Pokémon Go.eso pasa en todos lados, y si hay una obsesión acá con las armas. Pero Bernie no es anti gun.
hace falta alguien menos pro gun.
eso ni hablar
Re linda la foto, pero me olvide las Terrabusi Variedad en casa. Lloro aceite Marolio. [clientelismo intensifies]
tenés razón. Me calmo. No me gusta que se metan con los chicos.
como Uruguayo me es difícil
para mí critican por criticar, no saben disfrutar más.
lo cual está muy bien
esta buenísima, re de bafici nuevo decir que es trillada. Es la idea.
se dice tetrish
me gusta mucho que agarraste la referencia. 💖
ya lo reté. Le gusta la cámara más que el chirlo.
fotaza!
como te gusta spoilear eh
ya le queda chico el término roto
una capa. Sobre todo comparándola con un tipo que quiere llevar al país al año 20.
Sumo kale y ya soy?
team Kale.
Unos años antes lo mismo con Obama. Increíble. 
Facebook me recuerda que estuve con Hillary hace dos años. 
gran libro!
la gente coincide (?) 
nunca las suficientes
Primer semestre, segundo semestre. 7
hermoso
#cipayismo
Me anote para un evento en las oficina de Facebook. 
estas son riquísimas
completamente organico, nada artificial
es lo que me atrajo, misma razón que entre por primera vez a “Traringa!” #sickburn
una masa eh, para mi mas ricas que las “verdaderas”
del bosque simbólico que delimita el barrio de Palermo
- ¿Y cuánto hace que vivís en California?
- Y mirá preparando salchichas.
Pero sabor a Turkey.
Pero de Tofu. 
cadena de favores
Mando email con pasos claros, crash adjunto, y hasta vídeo mostrándolo. No me hizo trabajar al pedo. El ya ganó.
esa solo anduvo una vez
Y para complementar atoda la documentación de software tambien esta rota.
el se lo pierde
no se puede con todo viejo MrRobot, Stranger things ahora esto
np
Lo más difícil de los autos que se manejan solos es el software. 
La parte más interesante es dondereconoce que la parte más difícil es el software, no el hardware. 
gran vídeo ese, la contaba siempre esa
#humblebrag
sigo emocionado
estoy muy emocionado y sensible
Lobo de mar hecho de alfajores Havanna. Marta Minujín #mardelplata  SALGO PARA ALLÁ
Y ese fue el momento más erótico de mi vida.
gran uso de stickerssouth bay, cerca de palo alto
- ¿Como se hace para no extrañar los desafíos del trabajo?
- y, se hace difícil a veces. 
lo vi el otro día, es buenísimo hay varios modelos
capo
Jugar en primera.
Tengo un amigo que juega en Primera. 
todavía no entiendo que hizo ahi Paul Reiser
💩
compra Bitcoins y listo
Ustedes bien? 
Deje al nene temprano por primera vez en el jardín. 
lo dije por lo de Durant eh
estoy *manija*✔Durant juega en los warriors. 
✔LeBron pierde otra final.
✔NBA 2016/17
✔Producirá un show semanal en Twitter
✔Será exclusivo de la plataforma
✔Irá antes de un partido
✔22M de se…
la grieta
si la madre es saludable y el bebé también porque no hacerlo naturalmente?
nah ese titular es un golazome falta el helado, lo único cerca es el “talenti”
y chocolinas 😍
Use el formulario y me verificaron la taza. 
genios
Subte de Nueva York. Darwin estaría orgulloso. 
💖💯 
vi dos capítulos y me hizo muy muy bien.
no spoilees porque cobras
Ah, y 011 va a ser una estrella. Guarden el tuit.
Ay chicos, no me quiero olvidar de nadie, pero quiero agradecer por Stranger Things que es *maravillosa*.
a comerla
yo tengo la política de levantarme e irme si no hay agenda o puedo aportar algo. Solo hay que hacerlo.
WAT
assembler no es 100x más rápido que Java. Me calmo.
#mequieroir
ignorancia es ridiculez.
hay muchos que no son bots. Sé que es deprimente.no entendes, no se trata de una u otra, sino de opciones. Forzar un parto y obligar a anestesia no es ciencia, es una animalada.
cortarte la boca no es un proceso natural..
ella ya ganó.
exacto, es un proceso, la droga y forzarlo lo alteran. Esto depende del caso obvio.
el github de los devops
a mi muela no le afecta mucho la droga. Ademas la muela no la expulsas naturalmente.
a mi me lo mandaron, es el cohete de spaceX, abrilo tranca
pero la gran mayoría de las mujeres estamos preparadas para parir naturalmente y n…
claro, porque en algún magimundo parto natural es incompatible con la ciencia.
Prototipo del skynet argentino 
mándame por DM foto del form a ver si lo puedo reproducir
están completados los links y el resto?
el primero nuestro fue exactamente igual!
ignorancia sobre el proceso y las políticas de hospitales y medicos no ayudan, al contrario.
same
El nivel de ignorancia sobre maternidad y partos en Argentina es alarmante.
mi mujer tuvo los dos sin nada de anestesia. Increíble lo que puede hacer el cuerpo de una mujer. cc 
posta estoy casi seguro que esto en Java anda en 10-20 ms sin optimizardrop wizard está bueno pero es muy poca magia. Play es rápido pero tiene muuucha magia
difícil, es combinación. Un objeto que carga otros asociados y luego tiene que generar JSON. Todo eso es lento.
uh too soon, acabo de ver fb 😰
#novio
boeh ya saltó el de Erlang
yo también, pero eso no lo hace más rápido.
Python es otra verga que tiene problemas muy parecidos
es literalmente 100 veces más lento que en Java
si, pero para eso lo escribo en otro lenguaje. El problema es dl runtime y la magia
si no tenés que hacer demasiado y es una simple interfaz a una db anda joya y para mí es lo más productivo
hice y mantuve 5 apps de ruby on rails en la HomePage de LinkedIn.
es 100% culpa de rails esto.
igual es muy bueno para hacer algo rápido, ahora si queres que sea rápido olvidate. Hay casos válidos.
es necesario debatir el rol de los frameworks
delete your account
hay que matarlos de chiquitos
no quiero estigmatizar al framework
es Amazon, yo soy percentil all the way
feliz 2016 
igual es una instancia t2.micro
es de Amazon elastic tu vieja
RT :no sé de que te quejas, aprovechá y comete un alfajor entre request y request.
Ruby on Rails. 
*enfocan a Kloosterboer* con el nuevo Pantene con extracto de Melania
me devolvieron los análisis, parece que me agarre Melania
Verificaciones para Todos
malísimo
ah re snapchat
worth it
vos probaste el helado de esa gente? Es diabólico
bien ahí 🔥
Driven Development
creo que lo odio Marge
MAURICIOCRAFT (me lo mandaron x mail) 
COMEDY GOLD
shhhh es un secreto el panel de re publicación electrónico 
codeas y andas con ganas de enseñar? fijate que por ahi te copa: 
no entiendo ni la agresividad ni de qué hablas
no tengo
que ojo
No digan como vivo. 
es medio raro todo igual, me tomo un tiempo entender toda la terminología le ponen cada nombre a las cosas
fuera de joda, te hacen todo estos muchachos
reportar y bloquear
🐈
todo bien :) hay cosas mas lindas para hablar!
☑️ Cantar “common people” en un cafe sin darte cuenta hasta que te miran raro.
no parecía muy a propositoEn la época de Amazon AWS si tienes problemas de escalabilidad básicos, es porque querés.
si obvio para eso esta esto no? :)
gracias por compartir tu opinion política, muy valiosa.
anda a chequearlo a la concha de la lora
don’t fix it if it ain’t broken
NADA QUE VER EH pero Jack Johnson, que campeón, total mancrush.ABRÁZAME ! ... Mientras todavía estoy tibio... (apagué el gas ... muy caro ) ... 
SABELO
prometo cantidades sospechosas cuando viaje.que ya es medio asi eh
🎶 suena la canción de Italia 90 🎶 
RT :Nada, eso.... 
Dato curioso (?) son bastante ruidosos de cerca. Ruido como a bobina eléctrica.
Acabo de cruzarme con un auto que se maneja solo (Google), y el flaco *estaba durmiendo*.
me lo mandaron hace unos días. Genial.
funciona como se espera
lo decís como si fuese algo malo
As #WorldEmojiDay comes to a close, see the 🔝 Tweeted emojis around the 🌍 by country. 
*todo el mundo* en la calle está con eso. Yo me metí en el flagelo también eh.
meditación ayuda como ir al gimnasio, pero alejarse de la compitiera más.
manijisimo
no es un problema de escalabilidad de servicio sino velocidad de conexión en el mundo.
Burnout
Se presentaron como un partido vecinal 
sobre todo si apuntan a todo el mundo, es realmente imposible
quizás?
creo que manda las reglas y el cliente simula, sino dependería demasiado de la conexión
es un protobuf
MIAMEEEEE
ah cierto que es mediodía allá. El efecto Bambino I guess.
domingo a la mañana? Really?
arranca por lo básico con el “Tech Emergency” 
Caminar 200 metros quintuplica tus posibilidades de obtener Pokémones. Acá la ingeniería inversa del juego: 
por el amor de dios nuestro salvador
Claramente, solo tengo cosas buenas para opinar de este juego.
más allá de la falta de desnudos, está bueno lo que decís de auto apagarse el teléfono con los hijos. 👍🏻
jajaj soporto hasta 4K de culo
dejen de jugar con la gente, entre entusiasmado y no vi ni un solo culo viejo.
para para para el novio se llama zelda me parece
maldito auto corrector todo rompen
te atacó un pañal de abejas en la barba
“I already won.” — Stolbizer #teambatata #lagrietasegurola y la Habana
viste que los trolls servimos a veces
no haces todo mal alfajores y helado viejo
te paso el dato:  (no aceptan bitcoin)
no les andaba la tarjeta y no tenía plata. 
acá? Por?
“And one more thing” 
💅🏻💯
La jerarquía de necesidades de Maslow versión argentina. #disrupcion #realidadaumentada #fandewanda #hotesur 
ah porque tenés novio no? #novio
es verdad gran oportunidad de quedar bien y no hacer nada. Ya lo mando.
estoy de licencia hasta fin de año. 
feature?
me ganaste de mano Carpito
Hola, vengo a avisar que los usuarios de Twitter se pueden cambiar sin tener que crear una nueva. 
ahora me cerro todo.
viste que te leí alguna vez
esas cosas te pasan solo a vos Santiago
gente horrible
bala y fuego
Ven lo que hacen ustedes? 
donde puedo leer como hacer eso? quiero armar unos scripts para deployar en amazon la DB y el app pero con /mnt
PostgreSQL elastic no es una DB :)
al final no te pregunte Guido pero como hago para deplorar imágenes ej DB y mantener la data en prod?
eso es para la gilada
doctorado
La mama de un chico autista cuenta como Pokémon Go lo ayudó a socializar. Comanla un poco cínicos.and app weights only 7MB. 👍🏻💰💯
imagínate cuando leas las estadísticas de accidentes de tránsito.
soy fan de estos dígitos
no fue una profecía fue una observación 🙃
Hermoso.
Emocionante: el descargo completo decontra la discriminación 
#EnAmerica -  Mr. Robot igualito (?)
es bueno para la piel (?)
Se acuerdan cuando CFK decía que Maximo compraba una heladera en 12 cuotas y Uds. Lagrimeaban emocionados?
Boludos. https://…
Dije q había cajas y había cajas. Dije q había millones de dólares y había millones de dólares. Dije q había movimientos ban…
Boom. cc
Aprendan como reportar problemas. Capo.
ya tenés mi email :)
ya le mande la remera conno tenemos más nada
si, muy querible el racismo retrógrado. Un plato.
Ya lo dije... Musk no maneja bien las críticas y tus datos son suyos para usar como crea conveniente
así los llaman a sus servidores de smtp
Hermosa la gente del bitcoin argentino.
fracturas NaN
si, con Pillow podes
Pillow me gusta porque graba las boludeces que decís dormido entre otras cosas.
lastima que no conozco nadie que trabaje ahí
fitbit, jawbone, Pillow (iOS y  WATCH)
Regalo del patio de casa. 
muy bueno
jaja, btw los “smart alarms” de sueño te cambian la vida.
en disco decía para mandar todo en un paquete
el “quantified self” es re adictivo.
no sabía, notición
docker no pero en OS X necesitas una máquina virtual
hermoso lugar, la de san Isidro está muy bien también. Buenas tortas :)
pero el runtime será pesadísimo no!
están todos comprados
🚨🚨🚨🚨🚨
Mira lo que haces cuando no pagas impuestos y tenés un par de famosos. Viva la religión.
no soy rencorosa pero si me mo rio za
los diseñadores son los nuevos dinosaurios. Esta época es tremenda.
posta, hay que reportarlo.
me encantaste en dos hermanos Graciela!
La bronca de que esto no se me haya ocurrido antes no te puedo explicar.
merecidísimoMe estaría volviendo loquísimo.
la basura en usa es increíble yo tengo un tobogán de ahí (real)
of for sure man
mal. Cuando llegue van a ver. Peor que el paco.
Gente en funerales buscando Pokémones. Ya fue todo. 
donde firmo
ya no saben que nombre ponerle a esas porquerías
nuestro Steve Jobs (?)
claro, y “contador de historias”, no da.
es que no conozco traducción a ese termino.
no se porque se enojó, lo dije sinceramente. Yo no podría ni en pedo escribir así.
escribís muy bien Santiago. Sos un buen storyteller.PIKAPACHU
que lindo es el primer mundo. 
corporations are people yo
cc 👍🏻🇦🇷🚀 
vos ya ganaste
congrats!
me lo mandaron hace tiempo a este, pero como decía que era de marketing la deje pasar, pero esto es mucho.
Seinfeld va a dar un show en el mismo teatro donde se presentó la Macoriginal en 1984. Al lado de casa. 
es apabullante la innovación
gotta catch'em all
un juego, como ZAP pero con otros animal iros
los billetes dicen “in God we trust” después de todo
con un poco de AR arriba y agárrate
te pido disculpas por compartirlo entonces
míralo es maravilloso
café disrupcionado
Muchacho que hizo empresas de realidad virtual, impresión 3D, bitcoin e inteligencia artificial. Comela . 
se me lleno de humo el teléfono, por el amor de Dios
Pokémon Go es un suceso más grande de lo que piensan, sin exagerar 9 de 10 pibes en la calle lo jugaban. Adultos también, lleno de gente.
hago eso todos los días.
Encontré al mejor Pokémon 
sabes la de Pokemones que habría en once
anda joya
jajajajajaj
RT :como vas a hacer algo así en javascript? le tiras la pokebola a picachu y agarrás dos undefined.
RT :tu charla del software esta roto me hizo pésimo. Ahora siento que cada cosa que entrego por mas que funcione…
oportunidad perdida
no creo haya muchos precedentes de algo así y anda joya ahora.
posta eh
anda a chequearlo a la Concha de la lora (?)
en el cliente
en el cliente
Pokémon Go está escrito en Java, usa protobuf y anda en los servidores de Google. Besitos a los amantes de JavaScript.
Soy conscience que estoy tuiteando muchas pavadas, pero hace un mes que no trabajo. Pronto volveremos a hablar solo de software que no anda.
Hoy vengo a ofrecer esta Bendición Apostólica por solo 300 pesos, pueden ver la fecha de vencimiento al dorso. 
vos ya ganaste
y que después la arreglen los especialistas. Y lo digo que a mí me dicen full stack y lo odio.
no quiere decir nada, es un término completamente absurdo.
Dice Messi que las cartas las lee el finde que ahora está ocupado
absolutamente nada de nada.
y la App es una poronga.
mind blown
web? Sigue abierto ese antro?
Si lugar a dudas el mejor tuit del año.
it's true, all of it.
el que no tiene Facebook es como el que no tiene tele y te lo tiene que decir.
me reí fuere
a Alejandro le gusta esto
los sin-proyecto una consecuencia del capitalismo brutal
oh, there's two of you
uy Chabon sos Romay
desde 2011 salió la tecnología de la App me pareció leer
la única dependencia que ilumina es la que arde (?)
Cambio de dueño el lugar de sushi. Lo hicieron un toque femenino. 
el tarifazo visto desde un Drone
Que gran época para estar vivo 
you have it inside. 
rockstar
Pokemon Go Argentina. A todo esto acabo de encontrar un bug de iOS..
RT :un dia me cayó un mecánico a un negocio de videojuegos, para pedirme un favor informático. “Sacame del veraz…
increíbleCuando se quejan de cosas y me piden que lo arregle. 
cuando trabaje en el AFIP todos me pedían que les borre la deuda. La imaginación de la gente Dios mío.
deja de solucionar los problemas del país, y anda a laburar que ese JavaScript no se va a escribir solo Pablo
vos querés ver mi inbox? Hay que hacer Twitch pero de los emails
eso es otro precio
GLOBITOjajja que suplicio
proba borrando la cuenta y no usándolo más.
Bala y fuego.
Sick burn.Mi vida. 
en el próximo semestre te arreglo todo
solo hago cliente y estoy de licencia correcto, pero gif requiere convertirlos a mp4
caso de uso 
can't tell if it's sarcasm
soy fan, esta pésimo implementado pero es genial.
y a ese numero réstale la cantidad de gente que mejora su salud por salir a caminar.
muy bueno!
Pokémon Go no accede a todos tus datos de Google. Para los indignados. 
El pibe de izquierda que vive acá, es nuestro hippie con OSDE.
AWS Region: us-jose-c-paz
m a g i a
Acabo de meter el brazo en el agua y rescatar una tortuga que tenía un anzuelo, ustedes bien? 
lastima que no se puede pagar la luz con eso no?
Acabo de meter el brazo en el agua y rescatar una tortuga que tenía un anzuelo, ustedes bien? 
no :)
- Che y extrañas mucho ir a la oficina?
- Horrores. 
Pikachu es amarillo Pro, fijare.
es violento en Argentina.
🎶
So you go and you stand on your own
And you leave on your own
And you go home and you cry
And you want to die
🎶
La data de Pokémon sale de varios data sets interesantes, originalmente de Google Earth. 
Consejos de pareja de
Me siento en la obligación de aclarar algunas cosas. Gracias. 
brillante
sick burn
no dio conferencia ni hablo ni dejo carta. Se fue en silencio como jugaba. Groso.
es que el convento era un Pokémon Gym
los pesaban
abajo del colchón claro
jajaja
conozco gente que se compro la casa gracias a eso. (En Argentina)
no, me la re perdí 😰
no porque no es buena la experiencia.
si es por esto, lo banco a Wences eh. 
gotta catch all the wives
Xapo por ejemplo imprime tus depósitos “en papel”, y lo guarda, como esa cosa antigua llamada “dinero en papel”. 
genial
RT :
Es el lejano oeste de nuevo, pero en vez de pistoleros entrando a los bancos son hackers. 
La plata digital te quita todos los chequeos y balances que tenés en el banco. Cada proveedor re implementa su seguridad, o peor, vos.
Monedas digitales como Bitcoin con todas las vulnerabilidades y robos que tuvieron.  ahora comparala con tus bancos.
recomiendo deshabilitar auto play de vídeos e imágenes si queres ahorrar datos
unless it's a very common joke. 
same Pero 1:13
BLOCKCHAIN 
no el malware
🚨🚨🚨 Salio Mr. Robot. 🚨🚨🚨si, vi algo de eso. Tremendo.
solo veo tuits, tengo que V buscar el video en YouTube de lo que pasó?
Rescate un nene y capture un Pokémon, soy el héroe de este parque.
fotaza
A perfect illustration of what people care about: half about sports, the other half protesting the labor reform. 
same buenos aires
Me dice : “fijate si hay Pokemones para el lado de la farmacia” se hizo 3 ella sola
mind el gap
“los Pokemones complican cada vez más a Boudou”
Just setting up my queja
Cambiamos Milani por Rico. No tenemos destino.tiene varios de Brito pinta de todo. Los pinta por placer pero vendería para donar a algún refugio de animales capaz.hechos por mi vieja 😊 
jajajajajaj me reídemasiado fuerteusaste la referencia equivocada entonces, ya fue borra tu tuit
decirle prostituta? Posiblemente
que buen chiste el de esa frase
¯\_(ツ)_/¯
es el que tenías todo el tiempo vos
Superponen un lugar virtual a una casa real, y se llenó de pibes buscando Pokemones. 
El primero que me apareció fue este, es común? 
😱
que genia
no jodas con eso
Un flaco al que yo le dije que no, logró vender la empresa por varios millones. 
RT :si no vas, Tu Facebook pasa a ser pago y te cambia el icono (?)
Facebook me mando una invitación personal para ir con mi hijo a que aprenda a programar. 
verdaderisimo
Hasta en esto salimos segundos.es tremendo👍🏻😊
Me invitan a una cena privada en Facebook, pero dicen que no es para reclutar. 
infierno
esperaba más de ella la verdad.
Alfombrado de animal print.
Ya no tienen límites. 
Yo no me quejaría, imaginate si te toca la seguridad de Nisman.
yo no fui
😍 
si bancas el projecto que hace el pacto con Irán no podes aparecer pidiendo justicia. Se te tiene que caer la cara.
cognitive dissonance at its best.
no claro, pero los artistas ampararon a los que ensuciaron el caso.
totally related
a mi me puso la piel de gallina cuando mataron al fiscal que investigaba y los oficialistas dijeron que se suicido. A mí eh.
Hashtag California 
Netflix también subió los precios en USA pero no le echaron la culpa a la inflación. 
almost certain they tweak the core animation durations toobrand awareness papivivo?!
Contexto: cuando fui a buenos aires di esta charla. 
Niantic acaba de aprender que todo el software esta rotoXD cc
no se dice, se hace.
hora de madurar y verificarse
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Y mira, estoy viendo un vídeo sobre cómo meditar mientras almorzas.estoy de licencia por unos meses :(
Si tenés una pregunta específica shoot though
Le voy a poner enduido a la pared
shoot, *si puedo* las respondo
Loperfido a Esmeralda le dice Esma.
se termino el pitch. Me miró raro al irse. Ojalá se muera.
probá 
típico de Argentino decir eso
Pablo es testigo. 
La palabra “sinergia” ha sido enunciada. Repito “sinergia”. Ya fue me senté mirándolos fijo. Incomodidad.
La puta madre saco powerpoint y esta haciendo un pitch de su empresa. 
usa traje, imaginate.
le quiero patear el cafe.
En el café se me sentó al lado un emprendedor que habla sobre su empresa, ya lo mire fijo mal con los auriculares puestos dos veces.
nadie lo menciona, se sabe porque?
la grieta.
y los encargados armados
lo cual es ridículo..
dudo que haya medidores de uso. Me encantaría estar equivocado.
y coincido en Argentina como no se paga por el uso derrochan el agua.
encargados
cracks
esta es edición súper limitada, el resto la verdad no sé porque no. Hay mucho en el Store de empleados.
same necesito queme de clases
10th aniversario eh, no la tiene nadie de afuera. ✌🏼️una mariconada
también música de Jack
cocinale pollito al horno con papas si es así
acá estamos fanatizados con peppa, post etapa thomas
ellos siempre ganan
dos por día, adictos hace años
jaja lo iba a hacer
Mentira 🤗 
Bueno, me canse de comer ensaladas y Tofu. Mira el pedazo de churrasco. 
en cualquier momento arrancan con baños separados
siempre asignando roles binarios vos
hagan sneak peek :)
“hay que hacer una App”
☑️ Que la pediatra te diga que *vos* estás destruido.
cuantos elefantes mataste
me queres amargar bai
que tiene que ver la acción con la realidad?
¯\_(ツ)_/¯
y funciono?
la siesta esta comprobado científicamente que nos haría más productivos.
genial
no creo que sean competencia, es otra liga.
Qué bueno ahora que renunciaron todos van a poder jugar ustedes que tanto saben.
debe ser del evento de la embajada por el 4 de julio (?)
blockchain chicos
zona horaria no me lo permitió pero acá va: 
aplica a internet también
La “neuro ciencia” se aprende en la calle, te la enseña la vida.
retrocedimos al lejano oeste con los hackers.
si, intermediario. Sino quien me vende los Bitcoins. Además es de los más conocidos sino el más.
genial
Señora en la plaza vistiendo la bandera de USA, con dos perros poodles, cerveza en mano.
BEST COUNTRY IN THE WHOLE WIDE WORLD.
at your service capas✌🏼️
cuenten con mi ayuda para lo que necesiten en lo técnico, si les interesa.
💯
Macanudo.
hermoso
Una para 
Pionono japonés y velas de cumpleaños veganas paraque cumple años. 
totalmente
es increíble que la velocidad y acceso de información sea tan dispar con la calidad.aparte el miedo vende mucho más que cualquier cosa
creo que habla de balance ella, no?
ya fue, mudate a california
innovación de la puta madre eso
pasaste la entrevista de Twitter vos podes.
bueno mucha agua y series entonces
💩💩💩 Fuerza Connie todo va a estar bien. 💩💩💩💩
FINISIMO
the real one or the fake one?
I did a bit. Seems they are all random developers (some without even an avatar)  interesting
and the development team it's who? (Real question)
what I'm saying is decentralization it's not a pure technical problem.
the US FCC guarantees net neutrality right? The Internet is a bunch of private companies, who regulates Bitcoin?
no creo que haya organizaciones controlando esa cantidad de dólares en porcentaje. Espero estar equivocado.
ah, ahí mucho mejores fees, ahora sí. Viva China.
es mucho peor que el dólar o el oro.
Ojo que yo critico cosas del bitcoin pero que no son técnicas, y que mucho no se, como tecnología aplicada es muy interesante.
Bitcoin es mejor porque es descentralizada
Ponele 
cuando quieren plata aprenden rápido :)
ahí está más claro ahora entiendo, si el IRS se pone de la gorra se pudre todo.
RT :tl;dr: es una moneda como cualquier otra  
o sea cero?
Otra pregunta para los expertos de bitcoin, el dinero que gano con la suba de la moneda cuanto pago de impuestos?
fee?
y debería usar?
correcto, como cambio sin fees de un lugar confiable entonces?
el fee ese no es del banco.
Igual voy a comprar un poco, especular y no pagar impuestos para la victoria.
si, lo sé, es un check and balance interno de ellos evidentemente.
si, muy pro
es ridículo, mi banco no limita nada. Ojalá :)
Te entiendo . Igual lo que es difícil es convertir dinero fiat a bitcoin. Bitcoin a bitcoin es rápido y barato, es…
no ese es el gobierno
coinbase
acá te cobran más el alquiler¯\_(ツ)_/¯ hay un fee
ese tiro con tablero an 45 grados. Tremendo jugador
Mientras destruye al medio ambiente para generar hashes y lo controla un grupo más reducido de gente que al dólar.
Bitcoin es el futuro que tarda 8 días en depositarse, te limita a 25 dólares por día y te cobra 4% de comisión. 
claro, LeBron cold chest hace lo mismo y está todo bien (Miami)
CAMPEONES DEL MUNDO
Galletitas japonesas impresas con láser, ustedes bien? 
ME VUELVO LOQUISIMO
🇺🇸 Happy 4th of July!!! 🇺🇸 
Mientras el Depto. de Defensa de EEUU fomenta y premia quienes encuentran bugs,el gob de ARG quiere encarcelarlos si tocan #Vo…
De hecco mas que permitirlo hay que fomentarlo. El proyecto de reforma electoral es tecnologicamente oscurantista y antidemocr…
Mr. robot
pobre gente
Si hay sobreprecios en las obras que adjudicaron , de ahí volvían lis retornos para vos y tu familia. 
¡Muchísimas gracias por haber participado de Programando un Mundo Mejor! #PUMM 😊 
Yo no escribía bugs. Yo escribía funcionalidades que no anduvieron.
🇺🇸 LETS MAKE TOBOGANES GREAT AGAIN 🇺🇸 Havanna Air
demasiados filtros
la tiene re clara, y no es joda
LAS UÑAS 
Q comentario tan transfobico y poco afortunado q hizo Mirtha Legrand sobre Caitlyn Jenner decir q es una mujer horrible…
Cuando te levantas dormido y agarras la taza equivocada. 
son muy amables los conocí en el torreón del monje donde él me dio un flyer de su show. Un genio de verdad.
RT :como sabes?
lo acabo de ver, creo que es un bot pero no estoy seguro
Chees un bot no?
Alejandro crosa beso!
fuerza en este duro momento
recoleta y Belgrano R
“es pacifier” técnicamentejajaja
buenos aires es increíble 
El término “pacificador” usado acá, en lugar de “chupete” me parece muchísimo más apropiado. #cipayo
los de golosinas, aunque los de diarios también. Hay muchas calles increíbles ej Melián
son 6am acá, dormí 4 horas. Un saludo para todos los que me conocen.
los kioskos
the paleo diet
💯
very high
Que de boludeces se dicen y hacen bajo el paraguas de la neurociencia. ¿Todo es extrapolable?
ah no ese tragedia papá
👍🏻
donde es ese lugar trendy
repudio este tuit
nuestros Kanye y Kim (?)
sub-mention
fijar tweet
☑️ Comer helado a escondidas de tu hijo para no compartirle.
esta es la segunda vez que tengo que ser paciente.
claramente no lo es. Estoy en la misma.
H I P S T E R
compensó alfajores
💖
Y un diacreció. Te quiero decir públicamente que después de mi papa sos el ingeniero más groso que conozco.
no soy ingeniero de verdad!
deje de tuitear jalea
lecho, dijo que la lecho
es el actor de monguito el extraterrestre no?
regatón ready
me encanta como usas los stickers
nunca entre, lo he visto
aca se ve bien 
o sea, tiene mármol con incrustaciones de bronce el ascensor
muy, para mi uno de los edificios mas lindos
es muy lindo y antiguo
Un diseñador de Twitter hizo esta belleza. (Es el edificio de Twitter HQ) las dos
Havanna plateado y dorado ✌🏼️
hecho
unicycle es mi limite
déjame vivir no gasto un peso, dos gustos que me di
placenta
si, es verdad, new rich pero me tengo que llevar prestado waffles de la oficina porque no llego
y eso que no use ninguna de las dos leica
hablas a futuro?
California nivel Dios.
• Kale • Tofu • Palta • Espinaca • Lechugas • Arugula • Radicheta • 
abrazo. 
copado!
yeah
que API usas?
?
so true
esta lleno de Calus este ambiente
banksy
TKM
no entiendo porque la odian tanto, no se ni quien es.
debe ser emprendedora
bien jugado
de algún modo lo es
es complejo, guarden el tuit.
tenés razón, arma thread (?)
Una red social, pero sin tus opiniones.
adivina que red social soporta encuestas?
jajajajajaj
- Che esas papas fritas californianas son onda las Lay's no?
- si, re parecidas 
USA donde podes llevar armas en el bolsillo, pero no te vayas a sentar en un banquito un poco roto. 
Bellísimo. Tech+Arte.
excelente lo del primer mito argentino, imagino debe ser la persona más retuiteada post mortem.
ubicado en “Palermo Brooklyn”
si no mandas el size perdemos el tiempo todos
WONTFIXes para adaptarlos como los buzos cuando los presurizan
e ionizada
suerte!
Bueno,ya ganó. 
 
le pasó s mi mujer y se asusto por primera vez
Aguero Driven Development
fitter, happier, more kirchnerista
ninguna tecnología es tan buena como una lapicera y papel.
ay sepito como te extraño
vuelvan prontoB
hace años lo hizo
💖
a mi perra la agarramos de la vereda, tenía ~45 días y cambio de color al bañarla #TeamPerroPerro https…
queda en aduana
para eso está el “bloquear y desbloquear” que hace que el otro deje de seguirte :)
te mando luz (?)
Wildwood riquisimo
me cae automáticamente mal la gente con perros de raza.
Les quiero avisar que aunque adoptenperros de raza, siguen siendo unos snobs de mierda. Tene huevos y adopta al q no te sirve…
Adicción. cc
de a poquito te lo vuelvo heterosexual
he sido parte de esos emails claro que si
Seba guarda el tweet con la queja que tendrás tu revancha con este tipo de bugs.
no es un dulce ?
Me perdí esta felicitación en el bardo de mi vida. Groso 
Gracias#OneTeam 
son olas, hay veces que quiero romper todo igual eh
hay días que pienso lo opuesto
Creo que nunca estuve tan contento en un trabajo. Hasta contesto emails en licencia.
si escribis swift cobras.
swallowing exceptions
te puedo mandar una pregunta sobre docker?
ustedes ya ganaron
Atención Buenos Aires, alto dato acá. 
AGENDADÍSIMO
casi casi eh
hijo de 3 es fanático, su lugar preferido es un lugar de Yakitori aka el Asado Japones (?)
lo recomiendo altamente en sopa de Miso
Cuando hay un evento con mucho rating twitter toma color y nadie se pelea, como la familia cuando come con la tele en frente.
no, vino con ensalada y sopa guarda eh
no todo Palermo eh
Te comiste a Bob Esponja 😰 
correctou!
Tofu de soja 
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Y mira el finde almorcé esto. 
exactly
chupame las meatballs
Higuaín Driven Development
Explicación levemente técnica y entretenida sobre cómo están hechos los filtros de snapchat. 
son los gifs de la gente mayorlife always finds a way
el retuit blue (?)
💖
técnicamente ya está en tu teléfono. 😱
te lo robo
RT :patacoins (?)(?)
bitcoin (?)
no está pensada para cuentas verificadas exclusivamente, desde el principio.
usar con responsabilidad.genial! Feedback bienvenido :)
avísame y te compro una?
por ahora solo USA, pero si tienen AppStore USA la pueden usar. 👍🏻
Ya andan los stickers 
vos laburas menos que yo al final
Pillow en  WATCH
¿Ustedes bien? 
Una lastima, casi no recordaba haber visto a la selección jugar tan bien.
y mi segundo sueño es no pagar impuestos
Le faltó personalidad al penal errado.
Pulga time.
Higuaín es el nuevo piojo López.
eso era cerca de highline?
I guess we'll tweet to each other at night lol
totally missed this congratulations! (we also had a girl but on the 16th 😍)
💯
olvídate de los waffles
Lilita siempre vueltera y sin dar nombres no? 
fijar tuit
pobre tipo
La UIF informó al juez que los 4 hijos de Baez tienen cuentas en Suiza - sin declarar- por 25 millones de dólares
Nancy Duplaa solo ve cuentas en Suiza.
En tu cara David Copperfield 
no se usar Twitter
hice uno mucho peor pero no lo puedo contar. Vamos ganando.
Me acabo de re twittear, perdí la dignidad.
CHICOS, HASTA WILLIAM SHATNER SE QUEJA DE MIS ERRORES. 
Es que no lo traducimos es solo para USA
si 😭
CHICOS, HASTA WILLIAM SHATNER SE QUEJA DE MIS ERRORES. 
death it's nature's greatest innovation
did they bury money in churches too?
No tengo idea de que se trata lo de Brexit, pero en 5 o 10 minutos miro Twitter y ya les tiro opinión.
que te pensas que es tuiter esto
#VisionAlcatel es el concurso que te da la posibilidad de testear tu proyecto innovador ➡  https://t…
vi todos sus vídeos, la sigo desde cemento. Chiche era.
la tercera mente más poderosa del universo.
llego el ““emprendedurismo”” de soluciones mágicas.
exacto
ahora es todo Microsoft y antes era todo patria Linux es verso y relato.
no
y ni hablemos de Oracle.
no tiene nada que ver el browser, hablo de la plataforma de las apps públicas. Microsoft hizo muchísimos negocios en la era K.
no, boleta electrónica de pagos, y los servicios en la web. Todo Microsoft.
si es droga, deberíamos haber arrancado con Aníbal.
porque es fácil, si tenés un problema reclamas a Microsoft. Pasa en todas las empresas.
todo .Net 05-08 que estuvo ahí. Pura era K.
hubo intentos de PHP y fueron todos malos. Además los empleados del estado en su mayoría no están muy actualizados, ni buenos.
en lo que vos quieras, el AFIP corría y corre en Microsoft. Desde clientes hasta servicios críticos. El resto es bs.
Todos hablan del Pro con Microsoft pero cuando trabajaba en el estado (en la gestión de Néstor) usábamos Microsoft casi exclusivamente.
banana split 
ni Microsoft ni Linux propio. Un reflejo del país.
Estoy leyendo sus ideas n  Sueños en Objetivos!…
es el mal de nuestros tiempos.
la hiciste mal, tenés que responderte cada tuit para que queden juntos.
hacer tuit storms
básicamente. 
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Mi hijo de 3 años me obligó a comprar Tofu orgánico en el supermercado.
#humblebrag?
la información personal de una cuenta de Twitter, no es publica.
como hicieron con Nisman no?
lo pensé cuando lo veia en vivo, pero me dio fiaca hacerlo
porque? los megapixeles solo dan resolución cuan grande es la foto que tienes que imprimir!?
siguen vendiendo los megapixeles?
Para el turno de 18 días después: mañana se vota en el congreso la ley del arrepentido para casos de corrupción. https:…
nos concentramos en creadores de video para engage. Por eso hay live stats y monetización, entre otras.
usted ha ganando
Ahora si, tremendo.
lo hizo para darle confianza al goleador. Líder total.
Messi no quiso hacer el gol. Entendes.
Por suerte hicieron tres goles, sino imagínate a los conspiranoicos.hice lo mismo el mundial pasado. Era IGUAL.
increíble
glorioso
Messi no es lider
te lo buscaste 
déjate crecer la barba
Me falta el gol interactivo de 
es albóndiga irónica
albóndiga
no la atajas.
exacto
Que mierda hace Messi jugando y no descansando hasta el mundial.
Posta Maradona, llamate a silencio y anda a, no se, reconocer un hijo, que se yo.
POSTA PIEL DE GALLINA MESSI
Ese gol infinito de calidad inigualable, una lastima la personalidad que le faltó no?
es como en la play
Delicioso pase gol, pero sin personalidad de Messi, no?
Cipayismo nao tem fin 
ah si, solo el cliente Just works
no, viene ya incluido :)
si, en 10 años arranco de vuelta con JavaScript.
soundcloud? tiene un card locoOPTIMIZACIÓN 
jajaja too soon
enteros grandes?
acá adquirimos en el Kit uno para microondas¯\_(ツ)_/¯
explícale vos a 
acá pecho también espero no haber comprado mal
-Wall y hablamos
jaja
lo sé, y eso que el el segundo.
Tener un bebé en usa, en una imagen. 
No. 
jaajjajaajajajajajajjaaajjajajajajajajajaj
No te quiero paranoiquear pero si Mark tiene la cámara y la entrada de microfóno tapada con cinta por algo será. https://…
FINÍSIMO
tiene descuento creo 40%
creo que es un ratón
Comiendo con un empleado de Apple que tiene, cucha un iPhone 5. 
contame como va eso 😍
Probando Twitter Engage que no debe usarse para cancherear 
no, en policiales quizás
a ninguno de los dos
no me gusta dar notas. 
pufff
Tenés una idea y sabes cómo llevarla a cabo? Esta es tu oportunidad. 📍Ya pueden anotarse e…  http…
gracias genio!
gracias!
ya se hizo, posta búscalaentonces no pierdas el tiempo con ella
exacto, no es felicidad es adrenalina
no sé todavía
gracias genio!
La *terrorífica* sensación de escribir algo y que lo usen millones de personas.
gracias!
gracias hipster
solo USA por ahora 
si ✌🏼️
si sos “influencer” o “VIT” tenés otras necesidades que la main App nunca va a poder solucionar.
Lo mejor de lanzar una App a gran escala es irse justo de licencia cuando sale para no lidiar con todo lo que rompiste.
Hoyanunció 3 grandes novedades sobre los #videos (duración, visualización y engagement app) 
chunked video media/upload es la posta
quinoa
jaja gracias!
my posts?
gracias!
porque no considero que sea estable, demasiados cambios en poco tiempo y otros problemas. Muchos ya se están solucionando.
jajajagracias!
gracias genio!
dude people loved it. You nailed it. Have fun at the conference !
segurola y la habana. Cuando quieras :)
Yes casi todo.
me mordí la lengua para no decirte, vos estas justo en la demográfica. :)
gracias!
jaja gracias :) muchas horas de trabajo y computadoras frustrantes acumuladas!
muchas gracias! Igual estoy más orgulloso de mi otro lanzamiento 👶🏼 🍼🌈
Lancé una App y un bebé en una semana. 
que bueno que te haya gustado. soluciona problemas reales de muchos usuarios. Va a mejorar mucho 😊
Adivinen quien fue el líder de iOS para este projecto?, gordito, le gustan los alfajores, sabe JavaScript. 😊 
es que no doy notas. cc
bueno seguro lo usan para cosas no críticas como cohetes, dinero o sistemas de votación.
javascript no es tan malo, se puede escribir buen y mal código en cualquier lenguajey otros cuentos. escuche con responsabilidadVenía re bien hasta que sonó Hurt de Johnny Cash, y bueno acá estamos.
El 87% de los venezolanos no tiene plata para comprar suficiente comida.  NY Times (EN).
ese draft lo guardo para el año que viene mejorAntes la ultima jugada de un partido era espectacular, ahora esquejándose. Sigan vendiendo camisetas 
ME VUELVO LOQUISIMO
ah no sabia de esas, suena demasiado bien
tengo licuadora, mini pimer y no son ni cerca lo mismo.
yo soy de la California hippie no la cool
MANIJA
demasiado. BTW esto está en mis drafts. 
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Acabo de Googlear como cortar un mango. 
Layups ¯\_(ツ)_/¯ 
estaba pálido de no comer
Feliz día 
la concha de la lora. 
Que lindo es verlos dormir. Feliz día del padre. 
#laenvidiaquetengo
En  están los videos del viaje maravilloso, hecho con tanto esfuerzo y cariño. Dale RT para que…
no way
gracias. Hay que hacer un wat con él blockchain, la próxima lo hago (?)
gran charla
ojo con la intolerancia al JavaScript
curioso que el iPad originalmente era un teclado multitouch, y a su vez derivó en el iPhone.
💯
genial
gracias!
Nivel de “yo ya gane” 
gracias!
#VisionAlcatel Una oportunidad única que pondrá a prueba a los emprendedores  ​
https://t…
AT EMPRENDEDORES!  #VisionAlcatel te da la posibilidad d realizar tu idea.Enterate de TODO, aca.…
reite el autor trabaja conmigo cc 
where the holding is
ojo, puede ser una prueba eso
hipsters de Brooklyn..gracias!
gracias!
gracias!
gracias!, no fumamos habano, sino Havanna
gracias! Espero futura programadora:)gracias!
gracias!
segundo, uno de cada modelo
stable branch!
gracias!
gracias querido!
y día del ingeniero (?)
todo genial, un poco MVP porque fueron 8 meses. Pero joya!
gracias!
lo hacen para vender más tickets y camisetas. Ya está todo arreglado. (?)
RT :tiene descendencia, LeBron James juega un partidazo y Stephen Curry se va expulsado. ¿Coincidencia? No lo creo.
gracias Natalia!
no son excluyentes ;)
gracias futura ingeniera (?)
“Cuando alguien recibe dinero en la función pública es porque otro se lo dio desde la parte privada” 
hicimos deploy en staging y producción.
gracias!
con Bernie serían cero para ser igualitarios.
#Hospital #California 
cinco meses. Chupame el socialismo.gracias!
Quise emocionar a mis compañeros con este email que va directo al corazón. 
RT :
RT :esto se esta volviendo una causa nacional 🇦🇷 
Yo: ¿Porque la gente no vacuna a sus hijos?
Doctora: porque usan Google.
☑️ Que la doctora del parto se queje de las computadoras por 15 minutos.
10 en composición.
🙋🏻
🏥
DÉJAME CREER
naahhahaijajhaja
a esta altura creo que le hackearon la cuenta. No cabe otra explicación.
pedo cuichiadme dide dualdde
no siguen igual. (Retraso mental)
ya ganaste
#request all of me
no sabes los tachos que tienen. Hipsterísimos.
tengo XBox (?) 
no tengo play
difícil me los morfo todos
Yo ya gané. 
si, yo ya soy uruguayo. 
Ready to go live? Now everyone can tap a new button on iOS &amp; Android to easily broadcast on #Periscope from Twitter! https://t…
pero el FPV los protege sistemáticamente. No entiendo.
me refería a esto del bloque no una persona. 
no todo el javame interesa tu opinion, seguís manchando al FPV o se perdió la magia? (con respeto pregunto)
resistiendo con aguante
robas pero haces (?)
*Busca un convento cerca de la oficina* 
si pero con guión
 I take that back. Me dicen que es otra cosa. Ahora quiero averiguar porque de verdad.
no la borra pero la “desregistra” y no pensaron ese use caseimagínate alguien que las borra sin querer. Seguro que no las elimina, confirmado.
fue muy 
99% seguro que las oculta
En cualquier momento entierro Havanna en algun convento. 
Bruno, yo me llevo saquitos de té del trabajo cool
al fin una a favor viejo
 Pay no andaba y me dieron el café gratis. Aguante la tecnología que no anda.
mentira
☑️ 9:54am y que el jefe de producto ya te diga que sos una persona horrible.
si se puede, ahora abogada y cumbiera no creo
🎉🎉 BUT STICKERS 🎉🎉
Nada que ver eh, pero donde se saca la ciudadanía Uruguaya? 
Tercero que veo. Increíble.
que lindo edificioque problema hay? Hay casos válidos
Le faltó personalidad al caño que le hizo AL ARQUERO 
en la constitución no?
SERIOUSLY
Y esto fue la Argentina, espero que les haya gustado, chau.
Ponele. 
la semana pasada dieron un docu antes de la final sobre AI. Cuando era joven (?) tenia un sitio dedicado a el, era un distinto.
survivor
ah y el segundo mejor de la historia PARA MI EH Allen Iverson también fue
seguramente hay algún video de YouTube con esa lista. Dato loco, Payton fue a Buenos Aires a dar una clínica una vez Shaq también.
no nos olvidemos de los Jazz, pobrecitos.
todo me tenes que explicar
Como programador juego muy bien al basket 🏀 
gran dupla, igual: 0 Championships. 
uh, y ahora que hice?vos te reis, pero en el video se ven dos iPhone 6S
no es lo mismo. Jailbreak es algo que hace el usuario a su SO de stock.
malware
genial dupla Payton Kemp
el me vino a visitar, no como vos.
iOS lleva 10 años sin ningún “virus” (malware) a escala.
Gastá un poco más y ahorráte un dolor de cabeza.
Impresionante 
El 84% de la gente con iPhones usa la ultima version, Android solo el 10%. Adivina cual tiene mas “virus”.
Cipayismo nivel. 
same. 
Estoy en el infierno. 
siempre se superan.Delete your account.
troll
un solo telefono tenes?my peak
si tuviera un centavo por cada
si ya está habilitado en los clientes nativos también. No pasa nada, dura una semana la novedad.
anda en mi usuario oficial y no oficial, así que supongo que si.
foton
ni robó. Lo cual no es poco.
si, sabias que no son excluyentes? pueden estar mal las dos cosas, con distintos grados de gravedad.
creo que esta mal asesorada en tecnología. Cagarse de risa en la jeta es que te roben la plata de la gente.
no creo.
si, imaginate todos los hospitales que no se van a poder hacer por eso.
Sigan defendiendo esto. 
puede ser, pero elegís darle el beneficio de la duda al gobierno anterior.
S50e06
la realidad ya te mostró que muchas de las cosas “locas” fueron reales. Esta en vos seguir pensando que esta totalmente loca.
no todo se puede comprobar por un solo tercero con pruebas irrefutables. Pero bueno, dudemos en realidad que ella es el problema.
cierto != resulta comprobado ante la _justicia Argentina_.
el problema es ella. Ok.
si nunca presento ninguna prueba sobre la ruta del dinero K, obvio, abrazo.
al fin viejo era una bosta antes
jajaja amé “descorchar” una caja de alfajores. Te lo robo.
ah, ahora siempre fueron corruptos los K, dale.
son locuras hasta que terminan siendo real. Ya paso demasiadas veces. Cuando decía eso de De Vido sonaba a locura también.
Les recuerdo que la Sra. que llaman “loca”viene denunciándolo hace años a De Vido. Before it was cool.
Cierro Twitter para que no me spoileen lo que paso en Argentina.no entiendo mucho todavía. No spoilers
Mi deporte preferido es abrir Twitter Argentina a la mañana de acá y tratar de entender que pasó esta vez.
típico de white europeo que se cree que el tuiter es de él
y eso que se te ve bastante white europeo a vos
menos sueldo..
generalmente lo es.
tu color de piel afecta tu salud. Ej. Gente de color tiene presión mal alta etc.
es maravilloso
Latino por donde nacimos, Hispanic porque nuestro país habla español.
Brasil es latino no Hispanic. España solo Hispanic.
les informo que somos Latinos Hispanic
Starmedia
de salón. De chat.
impresionante
closer?
y algún día los enteros largos
Todos amamos las reseñas de Lorna 
🌈 JavaScript 🌈 
incluye cinturón de seguridad que ande o se paga aparte?
KE
#teamlorna amo sus Yelp reviews
auto fucking complete man
solucionado!
boludo lo más importante ni lo dijeron
es gratis ahora
Si quieren llorar de emoción con ese video de apple les recuerdo que:
Apple cobra 30% de ganancias y NO acepta apps para donaciones.
BESIS
Volví solo para recordarles que no todo se soluciona con tecnología o apps. Besos.
lo tenían en SmallTalk pero nadie lo conocía
LA CONCHA DE SU MADRE APLAUDEN CAMBIAR LA TIPOGRAFIA.
Me voy, no puedo mirar mas esto.
APLAUDEN EMOJI MAS GRANDES
“bitch stole my look”
aros, iOS, aros escribí
con esos seis no puede hablar sin interferencia
SHANTAY YOU STAY
no, no, la amo.
nerds. Yo estaba bailando. #noregrets
Temazo.
LA AMO. #workit
es PalmOS
iOS cada vez se parece mas a PalmOS
con un pequeño feature llamado “privacidad”, seguro lo patentaron.
si, estoy muy al tanto, me parece muy correcto
hay gente así. Lamentablemente.
Apple Pay en la web es HUGE, en tu cara bitcoin.
si a eso me referia en el primer tuit, tremendo
APLAUDEN EL CORTA PAPELES
Yo mirando WWDC hasta ahora. 
vuelva al conurbano con su androide
como me ven me tratan
APLAUDEN QUE CAMBIA DE COLOR EL FONDO
you won
Y ahora una que te recuerda respirar. No merecemos dominar este mundo como especie.
Casi grito de la felicidad al ver esto de Breathe. #california
keyboard braise?
no este año perdí la lotería :( (al cabo que ni quería igual)
hay varios, y los PUSIERON ADELANTE DE TODO
1.0
Amo quehaga un minuto de silencio. Steve no se equivocó con el.
El mejor producto blanco que Apple nunca diseño. 
vos compraste acciones de LinkedIn? me hubiese encantado estar en esa borrachera el día anterior
Se me fue la mano. muy italiano :)
Lastima nivel no tengo ni cubetera en la heladera. #real
que buena foto, cual sos?
estuvo a 1000 fluctúa todo el tiempo.
jajaja dale chifla cuando estés
te lo pido por favor, es lo único que levanta esto
no, vendí todo. Era por arriba. Igual: 
✌🏻
Adivinen quién no tiene más acciones de LinkedIn amigos. Gordito, le gustan los alfajores, está fundido.
este año no voy, pero estaré por ahí cerca supongo
welcome!
Tranca Lilita as usual 
gracias! 👍🏼
merecidisimo, igual no es para mi
Alguien sabe si en Buenos Aires reemplazan batería de iPhone 5?
lo pensé pero es marketing. Esta TIRA VIENTO DE LA FUERZA QUE TIENE
ahora?
- Che y cuánto hace que vivís en California?
- Me acabo de comprar una licuadora industrial. 
estás lleno de odio Pablo, no deberías estar en la playa?
boooo
estás en la costa equivocada
Y padre se hace.
Si tienen que escuchar algo sobre el tema de armas en USA que sea esa video. Más claro imposible.
Como te voy a extrañar💖 
too soon
si, pregúntale a Obama que *con el congreso* en contra metió Health care.
Canadá tuvo 8 creo. Adivina si limitan con pruebas, jugátela. Cambiando las leyes lo limitarían muchísimo.
yo, ahora, manejo 10 min. Y tengo una AR en la mano.
las pruebas limitan todos los otros atentados.
o Walt Mossberg
un atentado no, 174 en lo que va del año si.gran espejo
trying to be present!
amazing
💯 
half moon Bay - pacífica
Viendo ballenas! 🐳 
seguí leyendo pavadas
💖🍷 
están completamente locos, y de la mejor manera.
DRONES EN MARTE COMPAÑEROS 
Hace unos años un venezolano me contaba esto. Triste que haya gente defendiendo lo que hicieron en Venezuela.Dadas estas circunstancias hemos decidido volvernos a Argentina.
Empezar de a poquito. Tranca Messi.
seguro eso ayuda mucho. Y la playstation.
vengo de la plaza y estaba lleno de nenes con la camiseta de el. Más grande de lo que fue Maradona afuera.
Me parece que esos tres goles y asistencia le faltó un poco de personalidad.
lo odio a LeBron con todo mi alma.
Vi a Messi romperla y a LeBron perder. Yo ya gané.
abrazo para vos también. Suerte con el vuelo.
Heymake me a baby
Che Messi, mejor decime donde te deposito yo a vos los 250usd?
Ya está, sabes que Messi, no me debes nada. Besito.
Chicos yo pague 250 usd para ni verlo vomitar.
mood ☔ 
como los impuestos
si aflojas los ojos y lo miras fijo se ve un cubito de hielo
fijalo
Martino aprovecha para revisar Twitter y consultar a los expertos.
harían linda pareja
#neverforget
Vamos los #Warriors! #cipayo
El gol argentino, para rebobinar con el dedo 
me reí fuerte
Me perdí el gol por mirar esta red social.ya te cargo alguna de hardware dongles para 2fa
es basura relevante (?)
saludos a Google+ que estabas llena de spam.
ah Google no, es verdad.
nro de teléfono es parte de crear la cuenta si. Ídem el resto de las grandes redes sociales.
bue ahora ya estás trille ando
podes usar push también en vez de sms
entonces backup codes es la posta?
es lo que hizo el con el SIM
cantidad de gente con acceso a ese aparatito es muy baja.
shots fired, porque? (Leíste lo que le pasó?)
que tipo de meme van a hacer con esta foto. cc
Ni con 2FA te salvas de ser hackeadoThe staff fromwere incredibly helpful once alerted and helped to both delete some of the hacked tweets and give me bac…
el Srmando todo en gist y crash reports. Todo bien explicado.
bueno. 
Reporte en vez de quejarse, aprenda deque ahora se ganó una remera.
Porque am ante de ruby?
no, problem?
OSDE en algunos planes te lo cubre
creo que tiene que bajar un toque el tema del porro
trabaja en Khan Academy, pero lo conozco y me pareció siempre muy groso.
jajaja
RT :especialmente el final. Totalmente de acuerdo: el software está todo construido encima de montañas de we'll fix t…
😍
Cuando a un groso le gusta tu charla 😊 
Graciasy porla oportunidad de compartir mis experiencias espaciales!! huh?
No. El mejor consejo es usar autenticación de dos pasos con tu teléfono.  
RT :1) Aplicar fina capa 
lenguaje?
life changer
RT :
hermoso, a donde mando a la AFIP?se gano mi voto solo con ese tuit
Recen por mí. 
sabes quien gustaba mucho tambien?
Delete your account. 
Mendicrim o GTFO
by a lot
neeeeeerds
lastima que el CTO es re turbio
siempre y cuando no uses el pass en otro lado sin 2fa
si, igualitos a los Trumps
son insoportables
artifactory
fue malware en las compus
no tiene nada que ver
en vez de sacar la lengua vomita
Por si leen “periodismo” 
17.000 computadoras ejecutan código maligno porque los programadores escribían alguna letra mal. Besitos para todos. 
☑️ Mandarle un email a tu jefe con el asunto “LOSER”
TOO SOON
es verdad
la idiotez suficientemente sofisticada puede pasar por hipsterismo.
no, es south bay!
Oficina por la mañana. 
Quizás la mejor patente del año 
Trabajo AR 👇🏼 
Jajajaj
Ya fue. #YOLO 
☑️ Desayunar día alfajores, pero no tuitear la foto por el qué dirán.
Borraron 2.589 lineas de código mías del equipo anterior. Twitter ya es mejor.
peor es olvidarse los auriculares
lo puedo ver en el celu o solo en una terraza en Brooklyn?
Hasta ahora no escuche a nadie con conocimientos técnicos decir que el voto electrónico es bueno. Me encantaría una buena opinión.
ni idea
Repitan conmigo, no todo tiene una solución tecnológica.
ah mira, no sabía quién fue el descubridor del momento.
principles of engineering dirán algunos también.
Evidentemente no están al tanto que la mujer maravilla vivía en una isla solo de mujeres.
same
#humblebrag te re banco coneja
the ultimate trolling machine
que genio por Dios
aprende a programar, es más fácil
Uno de los momentos más importantes de los últimos 50 años de historia Argentina. 
Zafa la vuelta a casa. 
haceme un pibe
Hay que hackear los poemas
por lo menos ningún Youtuber
RT :desde que vi la charla deestoy poniéndole a todo variables para deshabilitar remotamente…
 WWDC 
lejos mi favorita de buenos aires, todos buena onda.
ahora nos reímos
exacto.  y 
creo que dice paga impuestosadivina que startup de autenticación usa MongoDB
ah listo que camisa hipster“Calificación: cinco alfajores sobre cinco” bien ahi
ahí está mejor :)
anda Dan es un rockstar
todo bien
Almuerzo liviano y postre fuerte. 
malo.
después de comer lo llevo, vos no viniste mal ahí eh
se puede con la App de Twitter y push en vez de SMS
Hey, it'sandat ! 
se puede
☑️ Que el barista ponga cara cuando ve el café personalizado que pediste.se va al hacer scroll.
8308 tenés 10 min.
“This new experience is rolling out to everyone globally today” 
pasa a buscar tu alfajor de premio
☑️ Que no sean 11am y el PM ya te diga “fuck you Alejandro”
It’s true, all of it. 
Mi vieja esta a un paso de Snapchat. 
vas a terminar en el purgatorio de panelista al lado de Tauro
ayude a hacer LinkedIn y no sé cómo funciona.¯\_(ツ)_/¯
si lo retuitie hoy, tremendo.
son como los brasileños de la noche, pero de las redes sociales.
alto curro
exactamente
conozco muchos machine learning vende humo que la levantan en pala
#innovacion
Vi un tipo *afeitarse* mientras manejaba. El norte americano hace todo en el auto.
sos una genia
me gusto. Te lo robo.
hace años reporte en LinkedIn que sugerían EL MISMO TRABAJO QUE TENÍA AHÍ, adivina si lo arreglaron.
era Federico pre-pequeño pony
“un machine learning de la concha de la lora”
quiero video. 
sus habilidades personales tienen poco o nada que ver con su empleo. Vi a los mejores ser echados por jefes inútiles.
“Havanna, which makes alfajores, a sweet biscuit snack” 
Hola
tremendous
Mi mamá me pidió que me quede y que ganemos. Di María se emocionó al hablar de su abuela. ¡Fuerza, Fideo!Bueno se acabó mi transmisión, saludos a todos menos a los emprendedores. 🇦🇷
small pipe
thats true
The Karin the princess
Agüero he likes chubby wifes I explained
Me hice amigo de un chileno. 
Che Aguero esta medio gordito o tiene huesos muy gruesos
Cold chest!, put some eggs we gotta break some ass. The clam shell of your momma.
Lo que no se ve en la tele, Mascherano se la pasa dando indicaciones, impresionante mirarlo.
El azúcar siete dólares ameo. 
El gol lo vi primero en el Periscope deque en la tele.
justo haci eso
LIVE on #Periscope: Enseñando Argentino
RT :está para cantar, te la dejo, fijate
Players
the shell of your mothers
Let's see if you put some eggs
that you ar…
todavía no, no saben el engagement que se pierden
está zarpado igual la bombonera me gusto más
me salvaste
igual a la pantalla viejo 
que red?“The crack” 
we found your Argentinian doppleganger withboludo 
ya te gestionó el canto
que entre el evasor viejo
Che es igual de aburrido por la tele esto?
orgánic locally grown
La ola fue una joda y quedó. 
Pongan al evasor viejo! 🇦🇷
YOUTUBER
Acá tomando birra con los pibe en la cancha. 
🇦🇷 
correctou
imagínate si saludaría una cámara.
mira igual que la bombonera. 
🇦🇷 
Me pareció ver amientras entraba al estadio pero no puede ser porque no tenía un alfajoren la mano.…
donde en la tele?
Preparando la previa 🇦🇷 
me voy a terminar haciendo de Argentina también
claramente
Yendo al estadio. 🇦🇷
ha-ha told youya compile los insultos, lo puteo al banco.
“not just using science for practical reason, also for expression” YES. 💖
RT :el creador es amigo mío! Lo entrevisté hace unos años: 
decile que le amoimagen guardada. Listo, ya tengo que hacer los próximos 5 meses.  
adoré
mira el video es una cosa de locos
Ah no, me vuelvo loquísimo.  
Estaría necesitando con suma urgencia esta maceta.  
with this one weird trick
no abro duckduckgo raro
reemplazamos un problema por otros 20
Mucho inteligencia artificial y bots, pero nadie resuelve esto. 
si vieras lo que pago de impuestos me das un abrazo y un beso en la frente.
No tenemos destino. 
y espero que les haya gustado
puff en cualquier momento sale el seed round
Enseñando sobre nuestra cultura en la cancha. 
Yo ya gané hoy. 
.le voy a gritar “VOLVETE A MELMAC EVASOR”
y come gatos, le queda perfecto!
Voy a ir a la cancha con mi ex compañero de LinkedIn, estoy preparando el tutorial de insultos Argentinos en la cancha.
que bueno poder volver a buenos aires y ser racista
NOOOOOOOOOOOOO
no come gatos che
the rule of thirds, me gusta
lo canta, pero con acento español
Hoy voy a ver a Messi, cuales serían los últimos insultos que debería saber?
MI MAYOR ORGULLO . entendes mal :) 
Tengo que tuitear que estoy comiendo uno ya está sobrentendido? 
me he golpeado con el métale se del asiento en alguna frenada. Coincido con Jano
lo pregunte de grande a un compañero de trabajo. Dijo que es porque el impacto es menor. No le creo.
que estás agarrando ahí?
Armále la comida para el jardín me pidieron. 
Desde los medios de Latam tenemos que aprender a cambiar el paradigma y empujar a los que hacen y dejar de dar espacio…
múltiples personas me dicen que vende mucho humo este muchacho, no lo tengo en la larga lista
#goldengate #bridgeGolden Gate Bridge 
como puedo ayudar? (a la distancia)
No pensé que lo que hacían estaba tan bueno. Genial.
ella debería estar en los nuevos emojis
active - active dulce de leche
mejor jugador de la historia, no quiero que hables nunca más de basket.
Primer semestre. Segundo semestre. 
Ejemplos sobran.
Re Matias Alé subir foto de sushi, pero sigue siendo el mejor de todos. Increíble. ¿Ustedes bien? 
no vi nada
Nunca se vuelve viejo. 
Muy buena charla de Ahora puedo explicar mejor por qué me da miedo subir a producción
Ya paró debe hacer sido un TED de algún emprendedor.
Mucho humo negro en SF que onda 
Medios puente. 
jajaj
los padres fundadores.
paciente cero
ah listo que instagramers
dejen de mandar argentinos
+2
es bueno ese regalo
obviamente ni se pregunta eso
Buenas. SF ahí vamos. 
una vez me aparecieron y nunca más¯\_(ツ)_/¯
Mi secreto para preparar la mejor ensalada 
estaba bueno no?
Encuentre la única diferencia que importa. 
La NASA usa JavaScript (node.js) en el espacio. 
la democracia no anda (?)
claramente Exploratorium
“té verde”
Feliz día 
posta como hacen ahora los pibes.
que ganas de ponerle JavaScript para que use un solo core.
#LaHerenciaK👉 El 60% que habitaba en viviendas sociales no tenía el título de la casame rescato cuando quiero exacto
Massa
no wifi
#genio 
jaja ahí estaremos
puedo controlarlo (?)
Buenas 
Se corto la luz en Cupertino. Un desastre esto Mugricio.
⚡ Float like a butterfly, sting like a bee - remembering Muhammad Ali G.O.A.T. 
ya no saben que inventar
Mar del Plata, gesto peronista y crónica atrás. Quizás mi mejor foto de archivo. 
dale, buenísimo
insisto, seguramente si medís me atrevo a decir que mysql no es tu bottleneck. (Salvo hagas algo raro en db)
correcto, CDN también te evita llevar a nginx.
exacto
por ej. Tú backend puede responder en 1ms pero si tus assets son muchos y no están en CDN tus usuarios lo ven lentisimo.
lo mejor es medir y después tomar decisiones. Muchísimas veces terminamos optimizando cosas que no cambian nada.
lo que mata es establecer requests en redes así. Chico y poco mejora muchísimo.
transferir contenidos estáticos es órdenes de magnitud más lento sobre todo en Arg.
mysql muy seguramente no es lo más lento de sus sitios.
te cachea contenido estático con CDN si lo que preocupa es velocidad de descarga eso es lo más importante.
perdón que me meta, pero porque no cloudfront?
es cierto deberían juntarse
yo creo que no porque los de Google son el producto final, y andando en producción. Lo de tesla sería simulación con datos reales.
unit testing.
Aplausos de pie 
si, son experimentos. Algunos usuarios tienen una experiencia y otros dependiendo de ciertas variables. Otra.
RT :aprendo mucho siguente.
Y hacerle pagar por el helado. 
Helado de nitrógeno para la victoria 
☑️ Que tu jefe te diga que podemos ir a tomar helado, pero irte sin él.
me parece que se quieren meter en el “hardware” business, aprendieron que Android no les genera plata como a Apple.
increible si lo logra y encima sin “public beta”. Google si los esta probando en la vida real. esta no la creo posible, es muy poco 3 años. Los de Google no están listos para cualquier parte del país por ejemplo.
arranca el segundo semestre con todo
Muchisimas gracias apor invitarme a conocer 
Me dio lugar para trabajar, swag, comida… un lujo! https:/…
Segundo del día. NO REGRETS. 
*saluda desde arriba*
quien te dice que no
Arrancó el segundo semestre en Twitter HQ 
Pase un muy mal momento. 
merecidísimo
perdió por poco 
estuve con un mes de abstinencia
Gracias🌈 
maravillosa
no tenemos destino
por lo menos no es una App (?)
no es viable me dicen los VC
inevitable
estamos usando Twitter mal jaja
Una App para que no te olvides de tomar agua. Merecemos desaparecer como especie. nunca hable de tu capacidad como programador. No me atrevería.
no si tu personalidad afecta la profesional
no sabía, buen dato.
Una amiga le hace Yoga al bebé de 1 mes. #california
Torvalds. Stall man solo que come del pie.
“micropene”
and so, it begins..me chupa un huevo el problema es que no es el único en el ambiente con esa cabeza.
Linux es la mejor muestra de un ambiente tóxico donde el líder trata de idiotas a los que no piensan como él, con insultos y denigrando.
y la inteligencia y sensibilidad de un raviol.
El ambiente “informático” es uno de los más tóxicos, pedantes y con “complejo de superioridad” que hay. Sobre todo para las mujeres.
Bueno me bloqueo un emoticón. Llegue. 
los leí.
quién sería moria?
Cuando no entendés un problema e igual haces chistes.
y mira, capaz en el segundo semestre
ya tiene como cinco y son todos igual a él. (Me lo cruce una vez)
algún día llegara esa disrupción a los taxis
tenía cinturón de seguridad? (Muchos ni eso)
haha thought the same when I got my dividends.
Amigos, vivimos en el futuro.
ke tiene que verrrrr
Si festejo es porque cuando iba a ver a losno ganábamos ni un partido.
besis
nunca lo pondría en duda jajajaja
histórico jajaja
EN TU CARAPECHO FRÍO
Te lo pido por favorhaceme un pibe
ahí vi el logo debe ser ahora.
eso fue ahora?
stay strong
potaito potato
bah, lo invento 
lo inventamos nosotros :)
que karma
Cuando Lilitahabla, siempre suena fuerte. El gif de hoy decon las frases más duras que tiró https:/…
Dale, métanle crypto al dinero así encima tengo que sufrir esto con la billetera.
ojalá, esto es con mis amigos de Apple
Hace falta que tuitee diciendo lo mucho que odio el software, o ya estamos todos en la misma página?
Capitulo de hoy: Certificados digitales
ah listo que Brenda Aniscarsiguiendo esa lógica nada es caro :)
Me fije tickets para ir a ver a los Warriors. US $5,500.00
Te mando un abrazo y un feliz 2016 para vos y toda tu familia.
💩
a ese tambien
your own personal Spotify
Te extraño mucho MJ. 
Siempre nos enamoramos más de las soluciones que conocemos menos!#InnovationDay
no se a quien le tengo que tocar el timbrehay que matarlos a todostriste es esto papito 
gran diferencia (Apple no es una agencia de ads): 
ya tienen historia haciendo esas cosas. Hace un tiempo con el WIFI de la gente y sus autos. 
tenés cara de Germán?-15C de pechoCheme estaría faltando algo redondito y de chocolate. 
más le vale que si
• Dulce de Leche
• Maradona
• Tango 
• Asado
• Fútbol
• Desear que a otro Argentino le vaya mal
😱 
por Dios que haga eso
Me vuelvo locoyson la misma persona posta.
ah no esto ya se fue al carajo
high cipayo
I'm so handle 
mandatory 
Todo Twitter pasado fue mejor.alguien necesita más JIRA tickets
wait for the 3rd and 4th quarter
te acordas cuando te quejabas de la comida del chef
por suerte no
ya no tiene ningún sentido usar .com.ar
Wow zero fucks given jajaj
alka seltzer entonces :)
hacerte headspace y no duras 5 min.
posta con todo
inversores?
Nah esto es buenísimo, ya fue todo.
Tranca Lila.
que app es esa?
No podes arreglar lo que no contás. 
ah, no sabia :)
me vuelvo loco que buen juguete!
😻
ves, con criptografia eso no pasaba
si lo tocan a Jack el lio que se va a armar (?)
como piden eso, nunca lo entendí
Adivinen quien le mando un mensaje de prueba sin querer a su CEO.
Argentino, le gustan los alfajores.Fortalezas: Honestidad laboral. 
ya estaria arreglado
no “a vos que tajaí?
me inspira violencia
exactamente
Con mi compañero Frances intercambiamos fotos de nuestros Waffles. 
sup
Los panelistas deberían leer mas papers y specs técnicos viejo.
NADA QUE VER EH
Pero mientras esperé la reunion vi esto y el spec unicode resuelve el problema mediático. 
TKM
comela un poco Maslow:
Havanna
Waffle
Cafe
WIFI
Bateria
Oxigeno
Waffles
uno mas y te bloqueo
WIFI
muy bueno
waffle, WAFFLE, te van a llegar
se gano algo, no se que todavía.
hay unas de blockchain copadas
creo que fui a 2 en 8 años
posta.
callate y saca los pasajes
todos
Todo bien con que se manejen solos, pero así de ñoños tienen que ser? Reclutador de Facebook: “I understand that you put tremendous value on your time”
No ve el tab abierto que tengo sobre el tatuaje de Rial..
a Alejandro le ha gustado esto
en Go? 
sos un pistolero
una resolución digna
donde se escribe? Quizás en un tiempo tenga algo pequeño.
duele
igual hablaba de Margie
me hace mal esto.
Se preocupan por generar falsas expectativas con el 2do semestre en un país donde el 80% no sabe cuando empieza el 2do…se derrite lo de adentro y ablanda
pos porno
uy, *gran* dato.
me calmo.
uno de los dos es buena persona y no se queja peor que gago cada dos minutos en la cancha
que lindo que pierda el pecho frío de LeBron otra vez
ya no contaban los bundles, los pesaban en la rosadita
actually, te vendo unos stickers a beneficio de unos refugios de animales 10 pesitos el sticker. (El resto va gratis)
sabes que, te los mando por mula, stay tuned.
cuando vaya a baires prometo cargamentoTe odio por haber dado uno solo d esos panqueques. Nos lo comimos entre mi hijo, su amigo y yo #tristeza
es que esto es el trabajo de otro. Ese es el problema.
yupsalio en algún medio esto?
donde dice esto?
lindísimo
Viernes a la mañana, estas agendado. Segurola y la Habana.
no puedo
te cuento? estoy debugueado diferencias en los certificados de push notifications, en mi maquina anda en CI no. Abrazo feliz 2016
LO MISMO ME PREGUNTOLo único bueno que me pasó en el día. 
igual Rust 
ex. Rust
sabes quien tampoco te la complicaba?
fatality.
TKM PABLITO
escribirlos todo bien, mantenerlos en producción te mando un abrazo y feliz 2016
looks really nice
sos el Massa del softwaremejor que JS seguro
Apache volvieron los 90
¿Querés saber más sobre ? Dejanos tus preguntas paraaquí:  
ah no esa es genial Florencia me re dormí. El sábado voy a tener que comprar más entonces.
patente pendiente
En 5 min. hablando con mi vieja:
- Bardeó a Messi y a Uber
- Me dijo que yo tengo un virus en el telefono
- Que su celular está endemoniado
hay un iTunes Connect que también le falta eh. Lo siento, no lo siento.
quedan pico dulce solamente
no puedo más. El sábado que viene me stockeo y llevo
INNOVACIÓN DE SILICON VALLEY SEÑORES 
Opera. 
eso hacemos acá pero con un validador pedante
hola Inadi
no tome café todavía
chicos se calman?, independientemente de lo que elijan el código sigue siendo una mierda.
como te gusta ser distinto eh
no sé si fuiste, pero el museo de la computación que está ahí nomas es 💯
brazos robóticos con sobre precio
lo dejo a tu criterio. 
Hazte la fama.
ok, next time then. Si andas por Cupertino chifla.
solo Google?
night mode coincido.
el orden no lineal en ciertos contextos nada más. Yo lo encuentro súper útil. Yo eh. Yo.
si, me sirvió. No sé en Europa.
Sería re lindo dormir.
re cheater el flaco
es un genio. Aguante Dama$ Grati$
es re buen pibe. Y súper nerd.
así se extinguieron los dinosaurios. leo panadero Fernando.Odio JavaScript peroestá tirando unas magias que me hacen dudar.
ah bueno manda a esta altura prueba cualquier cosa
esa App del orto no me anda
ninguno. El streaming no me anda. Mi vida es una mierda.
SÁBELO
no alfajores
2016 y no hay emoji de empanadas. 
troglodita
quien no conoce un Sergio
antes que Doria se muera :S
fue genial porque todos en el cine eran fans. Fue la primera vez que la vi increíblemente.
dieron la peli, también estaba “Susana” Monica Villa
fui al Malba y estaba Doria, cuenta?
estamos muy emocionados (?)
histórico
Y HAY WIFI
💯 
you have it insideprefiero invertir en los alfajores
anda al BAFICI
Ni el IPO de LinkedIn o el Twitter lo viví con tanta ansiedad como con el de Havanna.
fuerza en este difícil momento
estoy muy emocionadosolo si quiere perder 40 min. De su día
por lo menos no miro películas hipsters en las azoteas de Manhattan
the crack
por lo menos por dos años
Hamburguesa vegetariana, porque el cipayismo es ilimitado. 
no hace falta era chiste!
Havanna, chocolate de 12.
si palma dona los componentes.
si, lo hicimos ente todos
argh 👎🏼
última versión? Mejoro mucho
un fin de semana 0% probabilidades
cipayo
si creo falta algo así
Primer “hashflag” Argentino #Showmatch2016  #Bailando2016 por😍
se hizo conocidoen el mundial esto de los “hashflags” y quedo. :)
alto hashtag
probablemente es un problema de cache. No idea porque.
fuiste?
uh raro, exorcista mínimo ahí
De los 227M que buscan, creo que aporto 226M generalmente
ponele
Dice la leyenda que si traes alfajores entras. 
este auto? No lo había comprado antes de salir, no ves que esta usado.
que estupidez ese impuesto por dios.
estoy sin dormir, cada vez pierdo más performance.
RT :USD a $14, el mismo precio que el año pasado, mientras que en arg en pesos subió todo un 40%justo todos ahora, loquisimo.
casi el triple en dólares?! WTF
ya es un placard esto
Todo el mundo en mi timeline viaja a San Francisco últimamente. Qué onda, ya arranco el segundo semestre?
que ojo, increíble
se escribe Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysilliogogogoch
Rogelio eso
60fps
el blog está ahí. Podes poner cualquier cosa a toda escala.
??
no me hagas acordar. Estoy en abstinencia.
Cuando quieran les cuento la diferencia entre un certificado en RSA y otro. 🔫
Le arregle el SSL a mi sitio ( daré tres charlas TED, y escribiré 52 Medium posts.
con cual de las dos? 
“GESTEAME” cipayísimo
Vayan a ver como se trabaja en la NASA, contado por alguien que esta adentro.
la causa de “hiring a futuro”
ganamos todos
volve
no todo es una URL hacker
Uff tremendojajaj
no, no se paga afaik. Hay un proceso, pero no es mi equipo directamente. (Aunque estamos relacionados)no, a 5 min de casa Los Altos
avise cualquier cosa
📸 
usa Twitter cipayo
eh gato verificate la cuenta (?)
Acabo de ver una mina con un  WATCH con un *case dorado*. 
🌲 
envidiosa
👀+🍦= 
me encantaría que desafíen esa asumption.
si, cada vez que me pongo a leer papers, los ojos se me acalambran de tirarlos para arriba
esta bueno, pero tenian que usar *todas* palabras difíciles para escribir eso?
siempre pido que no suban las fotos, me importa poco si les cae mal.
en el supermercado también. Tenés pollo común u orgánico (sin antibióticos y demás). El orgánico sale el doble.
único en mi entorno herejes
RT :yo tampoco subo fotos. Pero vos y yo trabajamos de esto y entendemos los peligros.
Mensajes de mi Mama a la mañana. 💖 
Soy el único padre raro que no subiónunca ni una foto. Coincido totalmente con esto: 
vomita como Messi
HABLA DE LA DROGA
quiero llorsr
Me pierdo el partido porque el streaming no me anda. Mi vida es una mierda.
🌲 
correcto es por país. Creo que si cambias de locale o región en el tel anda. Ponele.
funciona en mí máquina.¯\_(ツ)_/¯ 
desde 2008 llevando la palabra cipayo a otro nivel
estaría acá ni idea 
En estos momentos Twitter es imbatible
hasta Jack tiene dos trabajos
Cada vez que voy a Miami u otro lugar y veo lo que salen las cosas lloro.
no estoy de acuerdo. No todas las ciudades tienen el costó de vida de acá.
Todos son de Stanford, MIT, y las mejores universidades del mundo, e igual terminamos *pidiendo a un dios imaginario* que anden las cosas.
Desde que di esta charla creo ya tengo material para la II y la III 
nos tiramos como Telma y Louis de ultima
Viernes 9pm.
Fin de semana largo.
Trabajando. 
docientas ruculas la entrada, lo odio
¯\_(ツ)_/¯
with this one weird trick
el fondo de la imagen es transparente (blanco atrás) y cuando mandamos full screen el fondo es negro.
ese chico sabe vivir
Lluvia de memes y vos tipo... 
Cony ¡Grandes noticias!compartirá con toda la comunidad una charla sobre .¿Qué le preguntarías? https…
y eso que vengo dos veces a la semana nada más.
*pone cara de Luis Ventura*Compre entradas para ver a Messi y se lesiona. Compre entradas para ver a Iverson y se retira. Mi vida.
💓 
Se acaba de escuchar una explosión en SF. Qué onda? *sigue tipeando*
nada (?)
Me pidió por favor mi jefe que no trabaje. Yo ya gané.
Voy a hacer Periscope y contesto preguntas. (?)
Watch on #Periscope: Jugando a la play 
👍🏻
Un día de trabajo en la vida de Alejandro. 
hay uno que es una calavera, no se que onda
Mi jefe se puso a jugar a la PlayStation, el ya ganó.
todas?
Estado actual. 
romper todo
YA ME COMÍ LAS CHOCOLINAS YOUR LOSSquedan dos 
pin!
entendes todo no te hagas el gil campeón
Preguntame si ya gané. 
solo leemos gifs acá
es que el emprendedor Argentino, como veras es blanco y varoncito: 
la Tina Fey del software (?)
estamos contratando
ya podes hay una opción donde elegís una foto de tu librería. Pone una de Fort y listo.
pero con Macri me hice bostero. #cambiamos
con él Kirchnerismo trabaje en el AFIP
perdón, 💖
y perdiste dos gatos
pase rápido l próxima
. gracias al Kirchnerismo mi vieja que no tenía aportes se pudo jubilar.
al actual podes ir caminando desde ahí porque es cerca. Y tiene un Store especial.
Hace 6 años CFK vetaba el 82% y act. de jubilaciones que presentamos con. Al fin un poco de j…
#Cambiemos anunció la Asignación Universal a la Vejez 
tren a Sunnyvale y Uber
tremendo
Wow, acabó pasar por el nuevo campus de Apple. Tremendo.
#BuenViernes 🇦🇷#MEMORIA Paralos viejos que le hacían juicio al estado eran “Jubilados Caranchos“🎥 http…
you're going to do just fine, make sure you remember not tonah golazo de media cancha
ah es muy bonita por Dios
definitivamente si en el subte a mi
no, I played scola, met Manu inn an airport.
UCCA university college of Connie Ansaldiy snapchat ameo Add me on Snapchat! Username: alejandrocrosa 
Ayer una chica que habían secuestrado en Belgrano, hoy esto.
Quizás escuchar The Smits hoy no haya sido una de mis decisiones más acertadas.
10% de descuento con este tuit (?) 
los banco. Está bien hecho.conducción 
#lujo
seguido a Miguel que seguro publica la fecha y lugar final
que indignante cuando la gente dejar tirados carteles de Lali así nomás
que gran oportunidad para que alguno jure por 
sigue abierto ese antro?si van a anunciar día lugar y horario pronto
deben ser gases
sistemas en la UTN
Me siguen llamando ingeniero, cuando no lo soy. I'm a four of cups.
el usuario es mutable. *se pasa 15 minutos contando una historia de un bug*
salvo los que involucren libros no?
Sos Charlotte Caniggia atrapado en el cuerpo de Alexander.
buen punto
Departamento del gobierno que coordina *misiles y bombas nucleares* usa diskettes de los años 80.
Te mando un beso. 😅 
son vampiros pero al revés
matan elefantes son lo peor
amiguito de Trump no?yo no manejo el rating, yo manejo un Rolls Royce
role model
multithreading hace todo mejor y más rápido no?
Mama, papá, siéntense. Tengo que contarles algo. Creo que soy un douchebag. 
sigo single threaded
va bien encaminado entonces.
pero duerme toda la noche?
me despiertan 2, 4 y 7. Batidos los días por tres años.
Todos duermen ocho horas menos vos.
Tremendo. #niunamenos 
yo Teng gatitos para darte bebes
Objective-C -&gt; JSON -&gt; Scala -&gt; Tu viejaObjective-C, Scala y JSON
LA CONCHA DE DIOS ESTABA MANDANDO UN “1” en vez de “true” Y ESO ROMPIA TODO CHAU NOS VEMOS MAÑANA BESOS PARA TODOS Y LOS QUIERO MUCHO
se armó
🌈💩🌈
boe
te parece? no quedan atrofiados después de emprender?
lo único que tengo de groso es la panza ameo
jajaja me reí fuerte
si. Basta.
no me vuelvas a mandar nunca mas en tu vida un link de LinkedIn
no se, ya la revolié
SHOTS FIRED
RT :
El auto corrector lo cambio, escribí inútil no emprendedor.
A veces uno fantasea con dejar de programar y volverse un emprendedor.
EXACTAMENTE
Hola que tal, como están?, quería avisar que estoy programando y la estoy pasando mal. Bye.
*fijar tuit*
seguro porque juega la copa america acá, entonces le dan un poco de bola.mal
map
El más Junior del equipo manda una reunión a las 10am. 
cipaying
el 6? Yo voyvayan a laburar
COMO ANDA JANISSSS
Es como un taco eso?
trae alfajores
PM: Que onda? 
Dev: No anda.
PM: Por qué?
Dev: Ni idea.
*algún tiempo después*
Dev: Ya está.
PM: Qué hiciste?
Dev: Ni idea…
concentracion de stress si
it get’s better.*
* it doesn’t
lo mismo que en el resto de la semana que pasa lo mismo.
👍🏻podes deshabitar los retweets en el perfil. Algunos lo valen.
promise
vos te das cuenta que ni el gif subio bien..Si alguna vez escuchan “programar te hace mas inteligente”, tengo pruebas irrefutables de que no es verdad.
algo habrás hecho
Posta, a veces te crees re inteligente y de golpe vienen las computadoras y te cagan a trompadas.
no tengo ni la mas reputa idea de lo que estoy haciendo en este momento.
Si trabajas en esta industria y no sufrís “síndrome del impostor” todos los días, dedicate a otra cosa.
Acá hay data de como programaron la , vayan precalentando a la charla de(via ) 
ni siquiera
Buena esta religión 
Pikachu oso, mira vos.vos decís que Pikachu es desviado?Acabo de hacer una campaña promoviendo un tuit propio, para probar. 
viernes llevo
🎉💍
NO.
yo creo que se te va a pegar el acento italiano, y tú transformación en va a ser completada.
ah boe
eso es Narnia?Wow en seis meses causaron desnutricion infantil. Todo rompe Mugricio.
por?, simplifica mucho el producto eso.
Twitter para Mac mejoro muchísimo
lo mismo decían de las imágenes y acá estamos.propuso cerrar guantanamo y abrio relaciones con Cuba, you have it inside Patricio.
¯\_(ツ)_/¯
Tranca la foto de Obama con Bourdain. 
Me dicen en esta reunión que tengo que terminar todo esta semana. 
Tres papas fritas, una pobreza digna. 
ao vivo!
casi vengo con la camiseta hoy.
Adivinen quien va a ver Argentina vs Chile en la Copa America.
Es gordito, le gustan los alfajores.
🇦🇷🇨🇱⚽️
me vuelvo loco es genialjaja VR Dulce de Leche. Killer use case.
Sandro
exactamente, realmente da miedo. No llegue a usar el último modelo, pero la experiencia de usar el Occulus fue muy fuerte.
imparable mal, y creo no estamos preparados para manejarlo (como tampoco para el uso de celulares ahora)
no sabes el auto que esta por pegar
la compu es lo menos importante de la foto
Abrazo. 
PINCHILUDO EXPLOTE
🚐🐦 
FOTÓN
son magos.
me seguís?
miren quepuede poner lugar capaz (Globant) armen grupo DM
boludo es Scala eso,son todos parecidos los lenguajes ya.
Me levanto y veo que ya hay un montón de gente ya organizando la charla conen Buenos Aires. 💖
🇦🇷🚀👍🏻
más vale que tenes que ir
same
una genia, saludos a los dos, si andan en SF algún día vengan a Twitter!
Gente en Buenos Aires, organicen una charla técnica con Miguel viejo. Impagable. 
vivo en Silicon Valley, pero seguro se junta gente!
Sigan aque es un Argentino que trabaja en la NASA (JPL) y esta tirando la posta de cómo trabajan.
un maestro.
no creo sea importante. Justo hace poco di una charla sobre la predictibilidad del software 
genial, al resto de la industria nos interesa mucho lo que hacen!
copado, hay algún lugar donde leer más? Gracias por la respuesta
Si, por supuesto. También tenemos programas que analizan al código por errores en pointers, arrays, memory...
escriben tests del código?
Los robots que mandamos a Marte están escritos en C.
*a Ciro le ha gustado esto*acabas de describir la vida sexual de much
esa en particular, es importante. Por eso la sacaron rápido.
cc 
Mínimum Viable Chocotorta 
Loquísimo, hoy fui a la oficina y ahora justo hay waffles en casa. Insólito. 
acordarte que en buenos aires 
trae alfajores
hiciste bien
no me des bola, fue de curioso :)
que flagelo
Domingo en la oficina. 
te sigo desde que tenias pelo normal
gran dato
imagínate cuando nos enteremos que el email es inseguro
Comida fusión (?) 
KE
me estoy yendo a dormir 9:30pm. Salu2
me reí fuerte
NERDS
ni siquiera es el imitador famoso
settings está
vía API, no estoy al tanto de otra manera.
no los elegí yo
😅
saca el sindicalista que hay en vos
veo que no te adaptaste a Argentina todavía
no los eleji yo
si
* reproduce la escena de belleza americana con chocolinas *
ya estaría faltando unos 9 de oro. #noregrets
amante de la NBA?
ya
es mi mesa de la cocina. #marginalCuando la ciencia choca con el relato. Me pregunto si como científico la evidencia lo hará cambiar de opinión.
Desayuno Argentino, almuerzo Japonés. 🙏🏻 con lo que queres al pueblo brasileño
segunda persona que me lo dice, zarpado
tremendo
cañoncito de dulce de leche que me llevó al cielo.
NO REGRETS 
Jajajaja no puedo más
SE NOS FUE.
36 millones de dólares gastados compañeros. 
en que te han transformado
ME VUELVO LOQUÍSIMO 
crack?
Hijo me pide facturas Argentinas de Yogurt. He fracasado como padre.
#humblebrag
después del dólar a futuro, ahora torta a futuro
Precalentando para las facturas. 
💯
Por suerteme entiende. 
literalmente me estoy levantando de la cama a buscarlas.
#teamquinoa
histórico
Abrió una casa de facturas Argentinas acá cerca. 🇦🇷✌🏼️ 
que onda
Los hackean tres veces por amateurs, pero piensan que son mejores que las estructuras financieras actuales. #bitcoin 
Wow
adore “Janis”
hay que sacarlos de ese camino de jóvenes.
cipayo
fue fav irónico
he is a keeper.
no se metan con ella. #teamlorna
la nueva grieta.
empanadas con pasas de uva, papa y huevo. Si.
nosotros quizás?
si no dejan de drink no hay problemas imho
El corazón late de acuerdo a lo que los usuarios tuitean. 💯 
💓 
cipayisimo
Consejos de
⏱ 
Feliciten aque adoptó la gatita 😍🐱  #twitterlohizo
Un compañero tiene esto en el escritorio.¯\_(ツ)_/¯ 
El mejor de mis compañeros, nunca un problema con el. 
de lastima (?)no
☑️ Terminar una demo y demandar que te aplaudan.
ni olvido ni perdón de Star Wars
Uber sabe que estás dispuesto a pagar 9.9x el precio si tu batería está muriendo #privacidad 
Acácon nuestra nueva adquisición para ingeniería
Don't have a red nose? That's ok! For every RT we'll donate $10 toward ending child poverty. #RedNose4Kids 
Hoy había pollo frito y hamburguesas como novedad. #californian Me dijo que todavía no se animó a mandármelo.
uh, me la clavaste en un ángulo, tenes razon
creo que te quedaron solo 2 o 3 tuits para favoritear
trae alfajores
el CEO de una empresa siempre dice que sus horas mas productivas son de 00-02am (tiene 4)
Entre un 80-87% de probabilidades que esta mochila le desaparezca a mi compañero y haya una igual en casa. 
Como padre, respect que commiteas algo.
Nobility mandates.
me rei fuerte
el contexto es que las contribuciones de el no se veían, y todos asumimos que programa.
btw: 
☑️ Que el jefe de producto te pida que no te enojes al recibir un email.
no si es de zafiro como el reloj.
🚐🐦 
you already won
LinkedIn?
mido 1.70 y me pareciste más alta que yo. Fue la personalidad (?)
worth it.
2 cents sobre el cambio:
- contratar más
- pagar más (ganan menos)
- ascenderlas más
Los caballeros siempre tratamos de vestir un símbolo de distinción. pasión.ah listo que Wes Andersons
recontra vale!
Argentinidad al palo as it gets
y mira atrás de cámara. La amo cuando hace eso.
donde es este lugar mágico?
#VolvemosAGritar #NiUnaMenos 
Minimum Viable Fogata
te mando luz.
same
act estan: 
Hallazgo disruptivo: Arme una reunion para discutir algo que tenia que hacer, y ahora no se hace. ™
hashtag humblebrag
ahh bienvenidos a los 90s (?)
de curioso, que tiene de especial?
android?
BlueBottle, esta en otra liga.
bueno, es organico (?)
es infinitamente mas difícil trabajar freelance, que en una empresa con horarios y orden.
creo que te amo abad
Y yo me pongo contento porque saco una foto linda al cafe. 
no anda
“Una manzana por día, quita al doctor de tu camino”, técnicamente es una manzana. 
aplaudidos por la inmensa mayoría de hombres que estaban ahí. Bizarro.
Porque la “meritocracia” no existe, y especialmente en tecnología.
ah, los recuerdos de las discusiones sobre cómo “saltear” passwords.
Quizás ya es hora de que desaparezcamos como especie. ¿Dormir?, a donde vamos no necesitas dormir.
— Hijo de 3, parafraseado.
y EEAPP
me reí muy fuerte
pasan los grandes hermano quedan las redes sociales.
necesitamos uno para silenciar las quejas del TwitterAntonella conducción.
era una joda y quedochicos estoy en WIFI saben, ahora me conecto a la posta
es nuestro super tazón (?)
should be video.gtfoLife goals. 
yep, sactamente :)
no deja de ser bizarro, algo teóricamente tan conceptualmente simple.
Miren que los gatos no son rencorosos, pero si memoriosos.
El Sábado hay una feria re copada de grupos proteccionistas de animales. Vayan!hamburgers always finds a wayApple tardó 8 años en implementar correctamente algo que simplemente indique verdadero o falso.
Cerremos la computación.
*se come una hamburguesa*
de salon
Las nuevas aplicaciones de Twitter fueron protagonistas en la cobertura de #MF2016  
Me acabo de cruzar con un auto autónomo de Google y me dieron infinitas ganas de chocarlo. #ñoños
no hay otro igual
es único el flaco
solo pesco frustración. No hay que traer la compu.
No tiene WiFi esta oficina, pero tampoco te interrumpe nadie eh. 
APLAUDEN QUE PODES CAMBIAR EL TAMAÑO DE LA LETRA EN UN TEXTO.
Listo ya fue, no puedo mirar mas demos de tecnología.
no digo que sea malo, use Alexa, y para cosas básicas todo bien, pero le preguntas algo medio raro y cara de Karina
Puro humo.
Todos sabemos que los videos con demo’s de inteligencia artificial son todos fake, dejen de robar muchachos.
El problema con AI es que los consumidores no van a poder discernir cual es el mejor. No es clara la diferencia.
Si pones un dispositivo de Google con un micrófono en tu casa, después no te quejes eh.we ship some animations exported with that, example: the like button.
bueno che igual el email es re seguro®.y, la estupidez es contagiosa.
we built something like that in-house. (minus the live preview)
no critiques al barista que usa un timer para prepararlo.
Intelligentsia + Havanna = 🌈 
BEST COUNTRY IN THE WHOLE WIDE WORLD 
no puede ser cierto
driven development
bien ahí mangueros
argh, volver al futuro.
la próxima lo stalkeamos
don't try to out Moria me 
too soonDisclaimer: soy tan ingeniero como Blumberg.
Ah no! Nunca nadie me dijo un piropo TAN GRANDE!! Ingeniero de TWITTER? I ❤️ U!
Flash gran superhéroe
Tegui y Uco anduvieron re bien la última visita
gracias por este gif.
una donde la gente comparta looks
nah es buenísimo
bien jugado
primero resolvamos tu problema de identidad múltiple
marco como favorito
hay que dejar de hacer bots por lo menos por dos años.
RT :acá la vara está alta papi, no vas a safar diciendo ¿celeste cid?
gracias a ustedes. La tenés requete re contra clara con medios digitales, aprendí mucho!✌🏼️
Aprendan viejo, uds redes sólo me bardean (?) 
La primera tarea del nuevo miembro del equipo es borrar mi código. Abrazo.
I take it all back.
esas. medias.
*en la puerta* de Apple HQ tampoco hay eh
y si en vez de bardear sacas tu cuenta de Apple? Lo siento, no lo siento.
me reta ¯\_(ツ)_/¯
Estaba acá tranca programando y de golpe me aprecio Connie volando. 
¯\_(ツ)_/¯
si programas te pasa todos los días eso
#request hello by Adele
justo ahora no estoy en Market, si estás al mediodía almorzamos en Twitter (?) 🐦🍝
si es así, que me venga a saludar. Piso 8. Caja de 12 mínimo. (?)
confío mas en los humanos tbh
ya pueden hacer futures chiquilines?
Me entere gracias aque las Toninas es “la capital de Internet” 
The Shining (1980) dir. Stanley Kubrick 
es como el blockchain
poringa
Un *reclutador* me avisó que se venció el SSL de mi sitio.
I have it inside.
por lo pixelado de la foto seguro que no
el hombre de ciencia milita
Resumen del día. 
THE ULTIMATE WONDER WOMAN DANCING COMBO 
RT :no llores, Alejandro. Todo estará más pronto.
Como definirías trabajar con vos Alejandro? 
Me pase el día parseando polygonos desde archivos de JSON y renderizandolos ahora me estoy suicidando les mando un beso a todos bye
unsubscribe. 
todos ven a Louis CK menos vos
en vivo es otra experiencia.
🍾🍻🍷 
el edificio es hermoso, se parece al de Harrods
ME VUELVO LOCO TIENEN PARA DORMIR SIESTA 
WTF 
“5 cosas que aprendí visitando Medium” jaja, solo nosotros lo entendimos
Hay que discutir “El rol de las redes sociales” 
por lo menos tenés.veni a visitarme gato
Un logo reconocido mundialmente y atrás el logo de una red social. 
deja de tuitear y comprate tuckets para Louie CK que acaban de salir
informática judeocristiana
No. No. No. No. No. No.
- Por qué no estuviste en el standup diario?
- Porque estaba de mal humor.
Alejandro, empleado del mes.
911 #douche4life
La manera correcta de ponerse auriculares es mirando fijo al que se sentó al lado.
RT :con la diferencia de que no tenes gente cuyo sueldo depende de vos...
☑️ Auto de 320km/h
☑️ Distancia tres cuadras
✖️ Llegar temprano
una amiga que trabaja ahí en seattle me contó que si no responden apropiadamente todo escala a Bezos directamente.
“Hay días que te sentís Bill Gates y en otros te preguntás para qué naciste” 
Aplica a la programación.no dormí, todos los hijos están rotos.
nextdoor🐴🌈 
good luck!
#KonMariMethod for my little girl 💯
el algoritmo no miente
Buenas. 
Ru es un genio, las primeras temporadas fueron Fuertes.
quizás el mejor programa de la historia.nos fijamos y no hay nadie que no hayas discutido.
no son excluyentes. (Tengo tres encima)
ojo que era esto eh 
privacidad, pero no quedó nada.
Mi opinión de Paenza es esta, con el agravante de que es matemático. 
Decís “pago con Google” saben quién sos por tu cara y te cobran. 
creo que sidesmentilo
si, eso es ahora (la ABI la frisan) y el resto viene solo.
mira esa charla y deprimite.
igual es todo una mierda y el software esta en una época *precaria* 
jajaja si, Go, Rust y Swift son más placenteros. Ruby y JS te hacen creer que no vas a suicidarte en unos meses.
Java es el peronismo del software (?)
Ruby y Python (en menor medida) están igual de rotos. Lo único que anda más o menos en producción es Java. Lamentablemente.
you have the AWS of personal gardens
lo modificamos despacio hasta que quede como C++ (es lo que están haciendo)
es un lenguaje que diseñaron en 10 días. Literalmente.
en 140 caracteres el mejor tl;dr es esto 
esos son los guionistas!
los superhéroes no pierden el tiempo discutiendo el rol de los medios.
congrats looks perfect!
ah y el Daily Planet miente.
Iron Man cree en la industria nacional
El warning debería ser sobre el peligro de usar JavaScript en realidad.
Por esta y otras cosas, tuiter es genial. 
volve (?)
ehhh 
programar te come las uñas
solo sigo a los guerreros
it was from above palace
hay cafe y baristas 🇦🇷☕️🇺🇸
se ensancha la grieta entre humanos y maquinas.
sabes quien generalizaba también?
no estoy de acuerdo, conozco devs con infinita más capacidad que muchos PM. Ni me identifico como dev.
vos sos Youtuber
quejarse es muy de dev.
que industria difícil
En que te han transformado. 
No hay agua en Twitter HQ.
Sin remate.
grosa, elegiste una carrera difícil, para lo que necesite!
jajaja, por indignación o porque es interesante?
ya que esta en el barrio, podría venir (?)
si algo no te gusta o anda, tenemos que poder sacarlo.
aca hablo un poco de eso, para algunas cosas es imprescindible. 
mas de 10 no tiene sentido, salvo que laburen el finde.
dogfood-eamos todo internamente, mas user research, mas experimentos con usuarios claro.
13 no tiene sentido, salvo que sea cada 15 días claro.
semanal, quince días no nos cierra como equipo.
fibonacci 1, 2, 3, 5 los stories no pueden sumar de mas de 5 por semana. Retrospectiva todos los viernes.
depende del equipo. Nosotros story points, por tiempo, y lo decido yo en el planning del sprint.
re de PM pedirme que explique eso en 140 caracteres.
esta capaz va
Mi primer trabajo fue levantando cajas en una casa de artículos de limpieza. Que problema hay en trabajar en McDonalds?se perdió la magia
La cara de culo, imagínensela. 
magia?
Me piden estimaciones de software, querían ficción y les di ficción.
Mi super poder es irme a tomar un café solo en medio de San Francisco con cara de culo.
en casa somos fans tambiény veni a buscarlosdesaparecido en acción
No llegue a bajar la mano y me lo morfe 
y no está verificada.all putosmarketing profundo? Son señales de mercado no son profundas por definición.
esto que hacen son señales de marketing para afuera, no creo que busquen hacer negocio.
poco nos define tanto
you guys are killing it
si ninguna empresa viene a invertir nunca vas a poder tener ingresos. (Ver últimos 12 años)
interesante
source?
Qué bien que la paso con mi gente favorita del equipo. 
una vez el CEO de LinkedIn me habló un montón sobre la importancia de la UBA como diferenciador de los ingenieros Argentinos.
claro, no usan el  posta.
no creo que se pueda. 99% seguro.
no me hagas hablar.
coincido
yes
A mis nietos le voy a contar historias de los problemas de producción que viví.
Posta todo el software esta roto.
No es joda.
Mark my words.hoy te convertis en heroe y editas XML. O git rollback.
ya ganaron.
podes pasar igual!, acá hay algunos copados y serios  🐱
*risa de Nelson*
jaja pensé lo mismo, mas cosas impredecibles
no los tengo yo, solo un refugio que ayudo con lo que puedo a distancia.
hay una interesada para ella, igual tengo mas gatitos :) 
Bueno, si saben de algún laburo me avisan y mando el CV 
🎩
“Quantum algorithms are often non-deterministic, in that they provide the correct solution only with a certain known probability”
#PONELE
me rei fuerte
disculparme, pero eso me pasa hasta con lenguaje procedural basico
no pueden mas de vagas y generales las explicaciones.
Acabo de ver una demo sobre una computadora cuántica de IBM, y bueno, no estaría entendiendo un carajo.
en que lo han convertido
que queres ahora, division entre redes sociales y religion?
y pagan lo mismo de impuestos!
lava la mac suciohipsterísimo
Siempre vigente.
gracias perdón!
vayan a laburar viejo
911 o GTFO
dos botones para GIF.
que espanto el Corvette Dios mío
auto hecho por inmigrantes
2.3–BETA
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Y mira estoy dando un permitido. 
jaja, ya tuve demasiado LinkedIn en mi vida.
El líder de producto me acaba de decir 9pm que soy un “súper ninja”.
Esta chequeado que esta borracho.
Palo Alto!
para mi que eso de tener el pelo teñido de blanco es como con los anteojos de Clark Kent.
oh for the love of God..unrelated logged to Wealthfront web and its. So. Much. Better.
Fin. 
🦄 
I'm afraid to ask
foothills
“llamarada azul” o “flama azul” we use the first :)
Peekaboo Stanford y SF 
Wow. 
Tirando 
que me lleven a convencer a los inversores
de acuerdo, igual el índice de inflación habría quedado un poquito sucio eh
y algunas familias tienen la suerte de multiplicar su fortuna casi exponencialmente cuando se van.
sabes quién era rico también?
Eu ya ha ganado. 
no :(
“Havanna planea su salida a la Bolsa” 
bienvenido, veni a Twitter (?)
ah si entonces es el mismo que denigraba a las mujeres, si si, ahora si
el amigo del cura abusador?
Ah, y pago alimento por dos meses y vacunas :)
La adoptaría yo, pero estoy a 13.000 millas.
Ya tiene los ojitos perfectos (por la foto), esta nueva. Nunca taxi, nunca Uber.
Alguien quiere adoptar una gatita chiquita que rescate en Buenos Aires? Vacunada, y lista, nunca taxi. Si sobreviviste en Argentina, la atmósfera de Marte es un tema menor.
El señor no sabia y uso la GoPro al revés todo el viaje. Así vamos a llegar. Jaja es tremendo
hashtag white people problems
total
“Profeta digital”, actualicen su LinkedIn y no olviden suicidarse. 
“by focusing on the essence of the logo, we managed to make it 60% more piola, gato”Me levanto y veo que hoy están criticando otra red social. Yo ya gane.
por comprarlo
primero los millenials y ahora estoHijo de 3 se pinta las uñas de negro. Tuve un .
Carrió pidió que le quiten los sueldos que el Estado le paga a los obispos  
Mi hijo llora porque quiere más hilo dental, no sabe lo que es un hotdog y cuando despierta en la noche pide falafel con humu…
😢 
💖
tres empanadas
Un amigo viaja en el avión de Obama y aterriza en la NASA.
Yo hoy me lleve un saquito de té de la oficina.
La bocina es para decirle al de adelante que deje de mirar el celular no?
No es magia. 
☑️ Ponerle a un auto que hace 300kmh un asiento de bebe.
no sé ni de qué hablas
ah listo que Wes Anderson
3er aniversario en Twitter. 
De Vido procesado por la tragedia de Once. 52 muertos por el desvío de cientos de millones. La plata iba a carteras para…
Las mujeres ganan 13.000 dólares en promedio menos que los hombres... 
saludos desde Twitter (?)
no se usar Twitter¯\_(ツ)_/¯
Nunca más apropiado. 
RT :*todo el software está roto* 🙃🙃🙃
unos genios
The global climate system is unravelling toward 2°C:uhm, 1) no hace falta 2) a que te referis?, DM?
Una actualización de software destruye un satélite de 286 millones de dólares, te mando un abrazo y feliz 2016 
es bueno, este es de miel y oats 💯
Nro. de waffles es directamenteproporcional a lo malo del día. 
🚌 🐦 
Lo único bueno del día. 
habla de las elecciones? #toosoon
hijo de 3 se la sabe de memoria.¯\_(ツ)_/¯
posta, re copado.
Computadoras que escriben su propio código en tiempo real. Interesante video. 
no tiene desperdicio.
10 materias. Papito.VUCA. VUCA. 
“un nuevo programa que buscará formar líderes capaces de crear soluciones compartidas en proyectos disruptivos” 
jajaj ahora si, hay que explicarme todo
nunca no estoy comiendo palta.
espero que no
Strong hire
Nivel de sociabilidad en el día de hoy. 
si eso es lo peor. Técnicamente que se base en gastar energía en exceso me parece muy malo igual.
mete gol?
exactamente. Zona difícil de llegar sin auto o Uber
Vayan que la gente y el clima es 💯 
posta, me leí el paper y todo
#request superstition by Stevie wonder
#request love me or leave me
#request all or nothing at all
#request sometimes it snows in April by Prince
tl;dr usen preservativo.
Me encerré en una habitación oscura a tomar el café. Ustedes todo bien? 
Alejandro viaja en el bus de Twitter 
la respuesta de Alejandro los sorprenderá.
lo haré!
Cada 6 meses aprendo algo nuevo, y me obsesiono un poquito. Este semestre es Docker.
Cumbia en Palo Alto ☑️ Agarrar un nene en la plaza y darte cuenta que no era el tuyo.
ah debe ser de papi futbol
paga la cuota viejo, todavía no arreglaron el cesped
mi cerebro funciona de manera muy extraña. Me acabo de dar cuenta que era Nequi Galotti la que había visto. Nada que ver eh.
The happy
lo más loco es que los autos frenen en vez de tratar de asesinarte
best place in the whole world
Bueno,es mágico.
copado para lugares compartidos
Orianna.
 están en Belgrano.
Acá más y también muy serios 
once you go black empanada you never come back
Shipeando. 
que bueno no sentirme un enfermito. 
same autito
veni a visitarme :)
☑️ conocer a Obama
☑️ Conocer a Hillary
☑️ Que te retuitee
💩 
Comiendo helado de chocolate vegano. En que te han convertido. 
3 años. Adivina si eligió comer en McDonalds. 
💖 
“soy milanesa de soja, ni de pollo ni de carne” — 
jira == 💩
es Moria Lado B
es una estrella.
Uno de mis tabs del trabajo, es distinto a los otros dos. 
llevame de nuevo. Lo mejor del viaje. Lejos.
y lo digo como residente de Cupertino. En todo caso el país debería dejarles repatriar la guita.
En la ultima WWDC15 me levante y me fui del Moscone, de lo mala que fue. Espero que este año no la caguen. 
una idiotez, pagan muchos millones.Holis. 
nice!
me dijeron que es bueno el libro ese
hacemos lo que podemos totalmente, acá hablo del eso 
🍇🍑🍍🍒 
💯
💯🚶🏻🖥 
jaja no la pensé
A 5 min. de la oficina. Manejalo. 
Y pensar que hay gente que escucha cumbia en el auto. 
esta mal hacer.
3 o 5 depende que es, ej oolong 3
es el de la camisa, a el!
la posta es esta: 
RT :no creo que ningún tipo de banque estar año y medio sin trabajar y al cuidado de los hijos.
same. 
Me acaba de contar una conocida que en Canada te dan *18 meses* de paternidad y maternidad.
y lo mismo con el te. Un genio.
en esa ceremonia es donde se come algo de pie?
El barista de esta cafeteria usa un timer que mira fijo para prepara el cafe, y bueno, ya estamos buscando depto y nos estamos por casar.
Cuanto más tiempo pasas en esta industria, más te sorprende que las cosas anden.
Les mando un fuerte abrazo a todos y un muy feliz dos mi dieciséis. 
nah que genios
💖
it's a trap
EL, siempre EL 
le van a poner JavaScript y la van a cagar.
el rechazo fue al commit message. cc 
las computadoras pueden hacer word wrapping en el 2016
la mezzeta. Stop.
muy buen
gracias, aunque no hice mucho :)
best country of the world.
Igual lo digo desde una posición de privilegio. El problema en serio, es el seguro social.
lo mismo que a los del chino?
Super important if you're thinking about Data+Artificial Intelligence. 
Here's what we're doing at the
active-active con haproxy
Pero como, no es que el capitalismo liberal destruye derechos obtenidos?
Twitter te da 5 meses de licencia por paternidad. 💖 
#mequieroir
ya me como los mocos, cero Go, estaba mirando nada mas :)
si, pero podes lockear solo el key que accedes y no todo el hash.
BOOM. Ahi lo hicieron :) 👍🏻
lo del hash table debería lockear por key para que sea mas performante. #trollingviayoutube
nunca tuve el gusto
TOP 10 de momentos de mi vida fue verla caminando como un gato (literal) en Utilísima.
columnas.
Esto es hermoso &lt;3
How DNS works?muy bueno
Me rechazaron código porque el commit usa mas de 72 lineas. Seguimos tradiciones de los años 70. Asi de bolada es la gente #desistemas ..
mucho fuego lo nuevo.
“clean derived data” cada 5 minutos..
“apague la computadora y espere 5 minutos”pasa en todos, pone música y lockea en teléfono. Abrí la cámara, boom.
Ese es solo un ejemplo del problema.
la música salta un segundo, no es que se pone en pausa. Idem cuando hay algo que usa mucha CPU.
El telefónito “supercomputadora” es 120.000.000 de veces mas rápido que la computadora que puso al hombre en la luna.
PERO LA MUSICA SALTA.
Algo aun mas depresivo, si escuchas música y abrir la cámara, la música SALTA COMO CON LOS CDS.
Si no me crees probalo.
escupí el te
El iPhone procesa mas de *3 mil millones* de instrucciones por segundo, pero si escribís rápido se traba.
El software no va más amigos.
Bueno. 
dice la leyenda que hay sitios que extraen youtube links a mp4
no te sigo, vas demasiado rapido
one hit wonder. Temazo igual.
#desistemas
“Voy a dejar de compartir la charla que di por lo menos por dos años.”chetísima
Los #desistemas se llevan waffles del trabajo. Revelador. 
de laburar ni hablar
acá se pierde el resto
creo que somos demasiado susceptibles a una nota de relleno.
Creo que la reacción de esa nota de la nación sobre #desistemas es más interesante que el artículo en si.
los periodistas están, ahora los contenidos. Papito.
ese es el diario que hace notas de la China Suárez y el vende humo?
ese tuit lo escribís gracias a Java.
superman porque 🇺🇸
Bitcoin es un sistema que permite verificar cosas, pero no pueden confirmar al que lo invento.
Bueno.
–¿Che y cuánto hace que vivís en California?
– Y mira más o menos estaría cenando esto.. Adivine cuánto duró la llamada telefónica. 
A vos también hermoso. 
posiblemente, mi tuit se reía de l ironico de “referenciar” un servicio inherentemente centralizado y antiguo como un diario.
La confiabilidad de un servicio distribuido basado en un diario centralizado y masivo. Abrazo.gran lugarChe y cuánto hace que volviste a California? 
Te extrañé mucho
2 horas en la oficina y ya me intentaron reclutar para un nuevo proyecto. 💝
es nuestro Ruffalo?
pero tenes que ser Facundo Arana
que bueno que explicaron lo de MD5 porque antes no estaba claro como manejaban imágenes similares.
Que lindo lo que hace la gente de 
#Yohanna
☑️ Que el Barista te diga “ah este sabe lo que pide”
esta hecho en JavaScript ese antro no?cañoncitos?
decime que no hay carreras informáticas en esa universidad por favor.
ah era esa la que me pediste que lleve yo. Es verdad Y lo digo criticando el plan original de conectar. Había que hacerlo bien, no cerrarlo.
No distribuir computadoras y entregar el OS a Microsoft puede ser un histórico error de 
btw Apple mail si adjuntas algo pesado té lo sube a iCloud automáticamente y pone el link en el email.
uh que raro,¯\_(ツ)_/¯
😅 
en serio? Es genial
no soy rencorosa, pero si memoriosa 
que te re contra. 
hacen eso pero los prostíbulos que publican dirección y teléfono en las calles no saben cómo encontrarlos..
probaste tealosophy? (Están en Palermo y el Hotel Alvear)
a ver si te cuidan como nosotros eh
claro porque no te alcanzo con el ataque de envidia que tengo al ver las fotos96, top that. 
you'll die alone
TwitterNi con helado. 
uy cerca de casa, espero conseguir entradas ahora..
alguna vez me colgué viendo muchos vídeos de entrevistas de el. Impresionante político.
claro tiene sentido, lastima que la realidad es diferente.
posta dijo eso? Un genio.
Frozen (?)
es eso verde que aparece en el vídeo de la rosadita
mínimum viable crochét
y en los noventa en dólares.
la culpa la tiene Francella
La verdadera inspiración de Steve Jobs 
Feliz día del no emprendedorismo.
En el whole foods:
“Tenemos que incursionar en el aceite de coco” — 
somos fan acá.
Vienen del norte por nuestros recursos más preciados. 
Ya estoy comiendo Quinoa. #california
agendado.
coincido
hay standup bueno en Argentina? Nunca vi a nadie ni zafable.it's the MontgomeryBuenos Aires needs, but not the one it deserves right now.
no faltan dos meses!
no estamos en fecha todavía 😱 esto fue staging
Gracias, igual me hago más mala sangre mirando tus fotos de UK 💯
🙏🏻
Conclusión: no viajen si están de 7 meses embarazadas, más allá de que esté permitido. El viaje a Buenos Aires es demasiado largo.
Bebe y Mama bien, fue solo un gigantesco susto de película, le falta un tiempo de horno todavía.
just like in the movies
RT :We appreciate your tweet, Alejandro.
Dos personas en primera clase nos dieron los asientos.y los paramédicos de diez.
ojalá
La bajaron los paramédicos. Por suerte uno puede contar con amigos cuando está difícil.
En un avión 6hs usando wifi para hablar con el médico mientras mi mujer tiene contracciones. Ustedes bien?
ese siempre la come. Siempre.
Me fui hace 8 años con 10x precios menores. Los sueldos no son 10x mayores.
si, pero la aceleración de los últimos 12 años fue brutal. Destruyeron todo.
hablemos de la inflación de los últimos 15 años. Eso es tremendo.
prefiero mil veces eso a un estado narco eh.
se ve moy bien eso.
te la sacas y papeas tranquilo.
todo bien, es un monstruo, pero es insoportable verlo jugar se queja de todo y cero humildad.
Igual parece que la pulsera le daba -100 C de temperatura en el pecho a LeBron.
Los datos y tecnología como ventaja competitiva.
que estupidez prohibir eso, sobre todo en el 2016.la mía hace lo mismo en Facebook y Twitter¯\_(ツ)_/¯
maravillosono, quedan varios Instragrams ahi adentro.
no crees en el futuro de las reservas del central?
comprando o vendiendo?
Si algún día quieren mejorar la bandera de Japón. 
es tremendo lo frágil de todo
y, es UDP
Voy a escuchar la charla deen BAFrontEnd mientras escribo otra especificación de software más.
con lo molesta que es mi voz
era la idea, lastima que era muy amplio todo, pero daba el tiempo sino.
gracias!
👍🏻⭐️
no entendí :)
🙏🏻💖
Así los leemos 
cual usas más tiempo?
Para el proceso de migraciones en Estados Unidos me atendió un Robot.
¯\_(ツ)_/¯
altos tachos tienencactus te hace la parte de deploy a S3 o directorio.
ay me haces sonrojar 
cactus para Mac es genial, lo uso para mi blog. (Basado en Jekyll)
hay que elegir las batallas.
RT :muy buena tu charla en ! solo te comiste los mocos con el Peronismo pero saltaste con Mongo. https…
y lo único que lanzaron nuevo fue un lápiz
me pasó exactamente lo mismo
proba shake shack que me lo hypearon mal
la verdadera grieta.
96, nada.
Ya hice las valijas, pero puse solo lo necesario. 
para loco es re jodido eso, como lo vas a compartir acá así.
con un sueldo de 80-100k en Argentina la pesas como Lazaro
coincido, en SF con un sueldo de 200k no te podes comprar una casa.
anda a hacerte un framer de email vos
hastatiene dos laburos para pagar el alquiler
cuando pagues 12 usd una tostada hablamos.
y cuando te manden PDF y gif recompila en kernel.
por?, digo de esos 10k es “bruto”
aparte es mentiroso porque no cuentan impuestos (38%) y costo de vida.
education surge pricing, no teacher available.
ya le pego Tristán seguro
obra del verano “imputadas”
bubble
No conseguí ticket para WWDC este año, pero igual en el 2010 lo vi a Steve.
Al cabo que ni queria. 
not localhost grown?
no las suficientes
overflow del positivo mas grande
RT :application layer, storage layer, dulce de leche layer...
fat binary
Programación full stack. 
Mi rol en el equipo es que ya ni me agreguen a las reuniones.
Acá un flaco puso un hashtag en un comentario del código. #ahi_lo_tenes_al_peson iguales, ninguno de los dos se tomo siquiera un cafe conmigo.
el code style genera consistencia, no que sea correcto :)
justamente, el code style estaba mal. Todo rompen.
si, hay que hacer de todo un poco. Macho es el que trabaja en empresa grande y vuelve.
son todos iguales
peor, prefixes en nombres de métodos privados. No termina mas este thread. Una vez hubo uno que fue nil vs NULL.
Hay una discusión de 21 emails en el trabajo sobre UN CARACTER en el código, hablame de grietas.
jaja totalmente
. reíte, pero así también los combatimos de hecho.
☑️ Quedarse dormido haciendo un code review.
Si alguien quiere adoptarlo, avise, es de película lo lindo que es. Y esta en manos de una especialista que lo esta poniendo 10 puntos.
dice mi mama que te diga que ni en pedo.¯\_(ツ)_/¯
Hoy rescate un gatito. Ustedes bien? 
que buen lugar ese por dioss
Quiero proponer la “ley de Moorga” que indica que la cantidad de murgas en buenos aires se duplica cada 12 meses.
Creo que haberme tomado un cafe 8pm rankea entre los peores errores que cometí en los últimos 10 o 15 años.
el diseño, esta muy bien.
ya esta aclarado, tampoco policía de ver quien dice que programa.
si, pero no tienen su principal proyecto algo open source. No?
sobre todo porque el eslogan es “hace tu pagina sin escribir codigo” 😅
sacale el comentario que dice “This site was created in Webflow”. no? 
RT :no veo la hora de hacerlo, estoy *muy* orgulloso de esto pero todavía falta https:/…
bien ahí.
es que si realmente vos programas, sabes y lo liberas, no va a ser mas divertido burlarse.
fin del misterio entonces. Vos sabes que muchos vemos esa contradicción, y quizás nos burlamos.
No contribuías a tus repos abiertos, mientras decías que todos tienen que programar. Ahora cierra.
^ te das cuenta, ni un tuit escribo bien..
y del 2012 hasta el 2016? pregunto porque hablas mucho de que hay que todos tiene que programar.
aclaro, yo se programar, pero no podría escribir nunca un libro. No puedo ni armar un párrafo.
porque nunca contribuiste ni una sola linea de código a ese (u otro) proyecto de código abierto?
estoy haciendo el trabajo ahora, pero para S3 con Cloudfront.
son gratis los de:)
para sitios recomiendan muchoque te lo renueva automático y todo. Yo todavía no lo use.
Quise renovar el certificado SSL de mi sitio, pero me dio error…de SSL.
El Software no anda viejo. 
te juntas con esa chiruza y no conmigo.
todavía no entiendo cómo te gusta tanto eso
Toda esa gente labura MUCHO por nada a cambio, solo para que los gatitos estén en un hogar y *bien* cuidados.
Acá tienen lugares serios:
No compren animales, adopten.
Miren lo que son. 
Y estos son sus amiguitos. 
lejos mi lugar preferido de Buenos Aires, los árboles son geniales.
Hoy estuve con un gatito y me saco la lengua. 😊 
🇦🇷 
*gif de michael comiendo pochoclo*
Me compre unsuelto y cuando llegue a la caja ya me lo había comido. 😊
con el agregado de que es más frustrante en empresas grandes.
coincido 100%jaja
Todo el software está roto, diceen esta charla que deberían ver para entender mejor internet 
con esas respuestas ya me haces extrañarte mas
nada me interesa menos
ahí esta siempre use promedio no media para referirme. Ahora entendí.
Fue un homenaje 
en español “median“ se dice “la mediana” o “la media”?
NADA QUE VER EH, pero se dice “mediana” median? o “media”
354 personas ya escucharon la voz espantosa que tengo. No se, fijate. 
Adopten gatitos. 
El individuo de clase media te mira raro porque estás cartoneando, pero no limpia la caca de su propio perro. Son coherentes con sigo mismo.
reduce reusa recicla
RT :también aplicaría para tus hace cuanto vivís en California?.
Ah re que sos buena persona vos
☑️ Tener dos IPO encima pero igual salir a juntar cartones Domingo 8am para ayudar. 
el mensaje incluye familiares y amigos. Hasta a uno mismo.
Luego de cuatro semanas en Buenos Aires solo tengo para decirles a todos que se vayan bien a la concha de su madre. No me calmo.
yo igual me quede mal con la imagen del fetiche de ella. Ya nada será igual.“Yo camino por la calle, si estoy en ojota'”
💖💖
Película China del Bafici que no me gusto. Listo me recibí.
lo más dramático de Lilita es cuando dice algo tremendo y mira atrás de cámara. Amo.muy fuerte
la práctica a evitar seria escribir JavaScript.
callbacks de JavaScript son el nuevo goto
lázaro
Exigimos urgente tratamiento de mi proyecto de actualización de cuotas alimentarias 
cállese programador
En Argentina las señales de tránsito son una leve sugerencia.
El valor de las cuentas verificadas.
Son todos ateos hasta que tienen que hacer deploy en producción.
encargados.
no, de todos porque solo todos exactamente iguales en todo. Si no generalizo ni entro acá. (?)
los argentinos cuando salen de golpe respetan mucho más.
Cuando estás fuera de Argentina hacés cosas que normalmente no harías: confiar en otros argentinos.
Mataron a la web, de tanto JavaScript. 
Corrientes esquina Uruguay  
Para el turno mañana (?) 
o a Leevon
Tuve un día tan de mierda que me comí:
- 2 Vauquitas
- 1 Alfajor
- 1 Dannet
- 1 Rodesia
Y todavia estoy deprimido.
I'm ready viejo
uf me lo re perdí, muy copado
💕👍
RT :no estas mas gordito. seguir siendo un chanta.
Estuve en Buenos Aires y di esta charla contando porque todo el software esta roto. 
En algún momento de tu vida en Argentina te das cuenta que nueve reinas era un documental.
eso lo podría discutir y hasta darle un poco la razón. Pero lo otro es inaceptable.
. en el mismo video o uno siguiente habla de no contratar mujeres porque se embarazan. Vivan los emprendedores argentinos.
nunca me tocó hacer algo como tuiter, que es relativamente fácilahahaha comete ese alfajorcito …
un grande.
🇦🇷 
deshabilita actualizaciones en segundo plano para todas las apps. Sobre todo Face. El resto es chamuyo.
SI LEO HABLARA Y ESPERO QUE LO HAGA CONOCERÍAN LA VERDAD. NADIE ES SANTO EN ESTA HISTORIA.. MUCHO MENOS ELLA...
👍🏼
y encima te obligan a usar las máquinas que son desastrosas.
y son muy estables.
Buen resumen de cómo trabajamos con contenidos a gran escala.
me están quedándose hasta el final del mes
Tengo -7 pesos en la SUBE. 
Me hacen Bullying. 
lamentablemente de iOS
ah pero vos sos un genio, no, me rompo el orto trabajando, en realidad soy bastante pelotudito.
Una y media de la mañana, acá configurando certificados digitales.
99% perspiración 1% talento.
alcoyana alcoyana, capri capri.
si, pague con tarjeta de hecho. Vegetales solo dos. La molleja fue lo mejor que me pasó en la vida.
no te entendí nada
🐂 
DIBUJITOS
1.2k o 1.3k si haces vino. Una vez, tenes que ir. No usan cebolla 
la culpa la debe tener ese que aparece abajo
esto te parece chico?! 😛 
Son diez pasos es un montón!
si, estuvo tremendo.
Me explotó la cabeza, y eso que ya había venido.
Disculpamepero sos un crack. 💯👍🏼 
el viernes puede ser, están por santa fe?
ya sos mainstream
la verdad te re agradezco pero si hay que codear, ya los voy bloqueando.
y bueno, invitame unicornio de pelo gris.
pasan las redes sociales, quedan los artistas.
Copado comocontrola lasimágenes que suben. Aparentemente usan Go.Me iba a afeitar, pero como voy al Bafici tengo miedo que no me dejen entrar.
espera al 13 junio. WWDC.no se amigo, estoy ocupado comiendo (?)
esa tipografía
coincido en que esa parte de la app se puede mejorar.
me siento afortunado
it just got cancelled, and reprioritized anywaysmaravilloso, últimamente recurro mucho al “minimum viable ______”
creo que si estudias, se reduce el multiplicador.
🚨 Este slide no es irónico. 🚨
🚨 Repito, no irónico. 🚨 
“I’m a programmer from Buenos Aires” 
“maestro” 
💖
Para cerrar #toolup, la frase no es mia ,sino del maestro deencc…
jhgfdsfghjkliuytrdfioytfbjkiytfcvbiuytfgcvbjgfvbuyghvbbgvbhghhgbghvb
 WWDC allá vamos. (?)
🇦🇷 
El super poder de los abogados es cagarte el día.
CAPO
comprate un compilador viejo
el uso terapéutico de VR me cambió completamente la perspectiva depresiva del VR.
cc: 
Se vuelve de todo menos de la mentira.
Oliver stone
segurola y la Habana cuando quieras.
mira Hard Candy que es re tranca.
ni olvido ni perdón.
ojo que desenchufada agarra olor espantoso que la terminas tirando
Todos los que dicen que lo de Dilma es un golpe de estado aquí te votarían la destitución de Macri con las dos manos.
keeper
que alconada dijo fue coincidencia que se llame así.
América nunca defrauda.
“Lejos de las imágenes del “país quebrado” del que habló la gob Vidal, el documento sostiene que la Argentina tiene “una…
Nadia en cambio emitía opiniones.
Esto por otro lado es cierto, las universidades de acá sacan mucha gente grosa.
Deje de leer después de página/12 
siempre dice “vaya a verla”
Igualito al Apple campus. 
bala y fuego
Acáaguantando 
IN YOUR FACE
Touchdown Boca!!
me dijeron que es la reserva este equipo igual
ehhhhh ehhhhh ehhhhh...se te escapó la tortuga
RT :vamos a ver quién vuelve más gordo?
Me compre la camiseta de Diego del '81. Listo, cerrame buenos aires. 
fin de mes Fede. Segurola y la Habana cuando quieras.
. BESIS. 
Aguante 
Recursion
CHICOS LLEGUE A LA PANTALLA DE BOCA ME VUELVO LOCO 
Hola
Helado de bombones en la bombonera.Haciéndolo bien. 
Mire a donde me trajocompañeros. 💙💛💙 
Feliz dos mil dieciséis para todos. 
es la mejor herramienta que existe.
RT :tal vez los quieren salvar de los familiares buitres que les harían ir a comprar cosas para salvarse del IVA?
Steve! 
capaz tiene limite de compra también ?
pero creo que lo usarían con debito es como la sube (?)
necesitamos ley de medios
Porque no leo nada sobre la quita del IVA a jubilados? No es increíblemente importante?!
una cultura que come chotos además.
barbarie
vos y ganaste
groso Nico
perdí la cuenta
Este taxi no tiene cinturón de seguridad, pero tiene seguro y oblea así que todo bien eh.
lo veré en video!
quizás es el primer paso eso. A mi uno me ofreció tictacs¯\_(ツ)_/¯
no conseguí ticket
no :(
Buenas noches. 
Será evidente que llegamos a ser primer mundo cuando empecemos a tocar bocina solo lo necesario.
Este te tiene pedazos de butter toffee, no se fíjate. 
lo conoces, pero no te acordás.
cheta.
pretty sure they didn't meant that with please tape the sessions.
Visa de Argentina solamente. Visa de USA anda joyaVisa se puso de la gorra. Tuve que usar mi tarjeta de afuera.
eso es como Uber eh? Eh? Eh?
fue Visa
La diseñadora del equipo se fue a comer helado en vez de ir a contar lo que hizo en la semana al a reunión.
Ella ya ganó.
dale, vi tus chiches el otro día 👊🏻
café soy un hombre mayor (?) fin de mes!
todas las remeras que digan
☑️ Que tu jefe se sorprenda que trabajaste algo.
WE’RE GONNA MAKE ARGENTINA GREAT AGAIN
completamente.
Un embole llegar a una conclusion coherente y amigable en Twitter, no me hables mas.
más o menos 
obvio que no, eso decía originalmente en el tweet. Mi punto siguiente era otro, que esa tecnología y mejoras no estaban acá.
Uber es el peor ejemplo, no es santo de mi devoción. Pero mejora muchos problemas que nadie arregla.
no eran la peste los VCs? :)
Hoy es un buen día. 
seguro, eso no invalida que no haya nada ni remotamente parecido acá.
en eso sí. No hay nada ni remotamente cerca.
Tomar el té bajo la lluvia en buenos aires. 🇦🇷☕️ 
Chicana aside, una lástima que la empresa que traiga el cambio tecnológico sea Uber, y no una civilizada.
*inspector con secundario completo toca el timbre*
— Escuchen señores de Uber, apaguen los servidores de la app ahora mismo!
es todo verso, esa foto la renderizaron en aerolab
Mirá si le pusieran unos huevos así a la trata de personas... 
El taxista dice que Uber vino en el avión de Obama.
Heyyou have it inside.
Si buscas en el diccionario estar en pija: 
los escribo yo
Uber va por todo.
UBER levanta la apuesta bajo el hash #DerechoAElegir REGALA LOS VIAJES DESDE AHORA Y POR TRES DIAS
Shoro con los libros de
Cuando pasaban las primeras películas mudas, aparecía un tren y la gente gritaba. 
Siguiendo la línea de la charla de(todo el software está roto): el kernel de linux está roto. hace bocha.
ht…
Gobierno incumple ley al no regular UBER.
UBER incumple ley al operar sin regulación.
Taxis incumplen ley al hacer piquete…
“Abrí la puerta y vi lo peor que puede ver una mujer” 
Un taxista diciendo que somos muchos y no hay mercado para Uber. Adorable.Iba a ir al centro a hacer mil tramites, pero hoy esta demasiado Argentina el día.
Uber es una de las peores empresas que hay. No tienen limites. Amigos duraron menos de 3 meses, no aguantaron.
tampoco pueden arreglar nuestra economía
Miren el video del robot Liam, es tremendo. 💖
MIENTRAS APPLE USA ROBOTS PARA RECICLAR IPHONES NOSOTROS HABLAMOS DE SI UBER O NOes valido
pan tiene gluten, te faltan unos años
no es una empresa muy limpia. Lyft en cambio es mucho mejor.
aclaro queno tiene nada místico. Todo basado en estudios.
lo uso hace como un año. Súper recomendado, me hizo muy bien.
proba 
💯
Vi los famosos tachos de . Increíbles. Una experiencia única. 
DROGA. 
ojo que me ves con mi M8 y todo cambia
Tengo barba nivel fiscal Campagnoli.
🌈
noooooo quería ver las cosas que hacías :(
~3pm-4pm ponele.
Un flaco borra toda su empresa accidentalmente. Viva el software.Me compre un par de libros. 
hoy paso a ver tus tachos artesanales.Lo más ofensivo dees que dice hacer standup.
NO REGRETS
🎶 
Hello, it's me
I was wondering if after all these years you'd like to meet
To go over everything 🎶 
humblebrag
71.999 si restas a Ninci que la empujaron.
a ojo parecían 20k-40k. Ponele. 100k ni en pedo.
Buenos aires. 
el ya gano
Taxista viejo me dice que Uber no va a andar porque la gente necesita tarjeta. Y no pueden “pararlo en la calle”.
alto barrio
algo habrás hecho
👍🏻
actually, I take it back. I’m probably wrong.
that’s how we define reality since we are young, unless you are some sort of monk that meditates all day it’s hard to stop it.chatting with bots would be augmented reality at most.
polémico.
no lo compre yo. Soy más de la serenísima.
La jerarquía de necesidades de Maslow 
Deja el lugar mejor de lo que lo encontraste. 
censura a ella. No loopeemos con lo otro.
de todas maneras, el motivo original de mi tweet es porque CFK lo denunciaba en un contexto de censura (que es ridículo).
explico mas fácil: no conocía a nadie que haya demostrado miedo hasta queme dio contraejemplos validos. Ahora entendes?
no dije que me seguía pareciendo fantasía pura. Me parece que no seguiste la conversación, ni lo que acabo de escribir.
entonces algunas personas que no tengo contacto si tienen miedo según me cuentan ustedes. El resto de mis familiares y conocidos no.
exactono se lanata en particular pero la periodista que informo sobre macri trabajaba para el.
igual lo que dijono lo discuto, la gente es la que sintió eso, y yo no puedo decir que no pueden tener miedo.
en periodismo militante si es igual a malo. No es periodismo eso, es ideología y fanatismo, es peligrosisimo.
subjetivo != militante
no estoy de acuerdo con eso, hay periodismo objetivo y de investigación que no omite cuando le conviene.
qué difícil eso. Por un lado no queres periodismo militante, por el otro estás sacando periodistas.
no sabe mantenerse dentro de los 140 caracteres.
pero miedo al gobierno? Claramente no fue mi percepción y tengo gente que trabaja en el estado.
De que miedo habla Cristina? Tengo muchos conocidos y amigos K y no se ocultan al contrario. Fantasía pura.
trae galletitas (?)
un ser hermoso
RT :nadie sabe como funciona una computadora
Como ciertos emprendedores del blockchain.el tema es la duración de los viajes.
ya no voy a estar :(
fuiste y no me saludaste? Mal ahí!
denme coordenadas y voy
Bienvenido#UberARG 
Cena cheta. 
grandeypor organizar todos los detalles de la 
esa es la idea :)
tendria que haberlo hecho con Maximo
pensé exactamente lo mismo jaja
cuando vuelva a casa lo subo
pero nos separa 
yo metí un tweet de 12.000 retweets y casi nada.
uh planazo
ah y#neverforget
no vinieron. No soy rencorosa, pero si me-mo-rio-za
Una cosa muy sana se destiló en la charla de . 
Humildad, muchachos. Basta de flashear magia.
ya vas a ver :)
puse un SLIDE de tu libro en la charla :) después mira el video cuando este.
re, estoy hasta fin de mes
cuando quieras idem 
La charla deen la #BAfrontend fue muy buena! Me pareció genial que le haya agredecido a su mamá por su primer…
BEST SLIDE EVER 
Hablando de amor en #BAFrontend &lt;3#Frontend #Amor #Deploy 
si pero me olvide de compartirlos. Insólito.
💕
Una remera que diga. 
RT :con su charla de código a gran escala! 
pone 11 antes o código de área
ahí DM
ya le encontré un bug de hecho
me dijeron que fue uno de los primeros que se hicieron #datofrontend
no vale la pena, ni practique agarra el sticker y corre
Todos hablando de taxis 
Acápresentando sobre grids CSS ⚡️ 
soltar
Lo más parecido al logo de Twitter que pudimos armar con
¯\_(ツ)_/¯ 
me re extrañas
Hable con un taxista. Me dijo “si es mejor para todos bienvenido”.
Aprendan foristas.
Histórico. 
La mejor feature dees que los autos tienen cinturón de seguridad.
YA ESTOY EN OTRONO PUEDO MAS
impecable. Casi mejor que el mío.
por ahora no nos ataco ningún taxi
nosotros también revolucionamos las redes sociales.
Estoy en unBLOCKCHAIN PARA TODOS
Uber Argentina. 
Haces bien
#innovation
nuestra Mirtha
y hay alfajores eh.
☑️ Dar una charla para 200 personas y haberla practicado una sola vez. #yolo
macho es el que prueba Uber y vuelve.
same.
Buscamos web developers para#TrabajoAr Ayudemos a la gente a tomar buenas decisiones a la hora de vender o com…
Chese te complicó el tema de los templates. 
Hoy a probar , lastima que se me cuelga la app al abrirla.
Seguramente el dato más importante. Los van a aplastar a los taxis.
Alejandro ha actualizado su perfil de LinkedIn 
Igual los alfajores se compran, esto es yapa. 
“Porque los sueños, sueños son, pero aquí, se hacen realidad.” 
Hablando de #PanamaPapers ,parece que UBER procesa los fondos en un paraíso fiscal. Que viva la modernidad ancianos! 
ah el bullying que te quiero hacer
Porque le dicen “puerto madero” y no “monoblocks de garcas”.ya no distingo entre gente común y manifestantes
son hermosos
alto crack 
nunca sobran
de salón
Medialunas de Manteca Driven Development.
las vegas
ojalá esté todo bien
lazaro_baez_caja.jpg 
la tierra de Fort?
a esta altura quiero ir principalmente por eso
buena
es un segway argentino eso
usa uno, no se, fijate.
Menos hackatones y mas ponerse a laburar enserio chicos
Arrancando el lunes con todo, arreglando el código de los demás.
RT :Voçe tem que cuidarse dos daemons ao servidores. Deploy não tem fim.
manosantas
Uno se ríe de los curas brasileños de la tele, pero si la dramatización fuese de un deploy a producción me voy a tocar el manto mágico eh.
CONSAGRACIÓN DE JÓVENES *EMPRENDEDORES* ENTENDÍ TODO. 
Majul está explicando que es un servidor. Coincidentemente me estaría cortando las venas con un cable USB.
creo que imputados, tienen que ir si o si. Al menos eso escuché.
puede ser, pero imagino se querrá mostrar con su auto convocados (?)
you have it inside
a esta no le gustan las armas
Predicción: Cristina declara vestida muy austera el miércoles. #loimportante
Habia una en una galería de Cabildo, que épocas.
pickachu papers (?)
.que les pasa a los diseñadores? 
si, estás en todas eh. Igual me gusto y capaz me lo compro.
Un ex Manager mío ahora está en un startup que vende un hornito eléctrico.
Más duro que la historia de vida de Nico de brigada cola.
no, la posta es la offshore.
cambia de corriente, no se, fijate
miti miti
y si sos vos?
igual no quiero sonar re secta o vegano eh.
meditar va un paso más allá de calmarse.
Amigos en Facebook se sacan fotos con robots en Silicon Valley, yo ayer lo vi a Wainraich bajando una escalera mecánica. Olvidate.
#buenosaires 
meditación una vez por día a la mañana.
🇦🇷 
⚪️☕️🌈 
con su clásico café ahumado
Así jugaban los Bulls del 95/96  
idem almondigas
Nivel de felicidad en Buenos Aires: 
Es con un gran placer para mi contarles en el día de hoy, que me he comido una Bondiola.RT :hay pero los esconden y tenes que pedirlos. Es decir, tenes que CARTONEAR.
RT :que podría salir mal?Hay wifi en el subte. Esto es mejor que el primer mundo.
No hay cartoncitos en el Starbucks. África.
yo ni eso el sábado el flaco estaba ocupado sino chamuyando a su compañera.
estoy viviendo un drama.
El drama de solo tener Starbucks cerca. Te extraño Obvio re mula
y si le tiras un “..and uhm..” Olvídate smart TV 55 mínimo entras
aparentemente el protocolo que tienen se limita a preguntarte “vivís acá?” Si decís no, pasas con cualquier cosa.
es una payasada, me abrió la mochila y me dijo “ah si tenes dos computadoras”. Y me dejo pasar¯\_(ツ)_/¯
“Vandalismo inverso” 
“people attend 'bad theatre' hoping to forget, people attend 'good theatre' aching to remembe”
En Argentina sale un proxeneta en un canal de aire y después hablamos de la trata. Cuanta hipocresía.
hippodrome?
Onboard view of landing in high winds 
same
es la pesada herencia
Bienvenido
algoritmo gorila
por lo menos lo mencionan. (?) 
Comí mucho helado hoy, así que estoy bajando un poco la acidez. 
Soy alérgico a la lechuga.- 
soundcloud y te pagan con Bitcoin revenue share de los ads
RT :por qué no?
❤️
Con Uber no van a poder cantar Adele en coro como estoy haciendo con el taxista.
colectora del mundo
Bla bla ley de medios II “PEGALE AL CHANCHO PARA QUE APAREZCA EL DUEÑO.” Antiguo refrán, que no por viejo deja de ser cierto y tener más actualida…
ni. Loco.
que parteAnteción a esto que me mando Disney amigas. 
yo ya estoy muerto.
Resulta queaterrizo un cohete en un barquito, ademas de lanzar un auto eléctrico. Pero yo no puedo hacer compilar una estupidez.
lechoncito asadito con papitas y una coquita fria, de postrecito un flancito
Ojalá que el software un día se muera.
trae alfajores
mal
es Elaine!
Gracias noticieros argentinos por tanto. I already won. 
deberían publicar las charlas. No se, fíjense
same
con voz de fan tino para para para vos me decís que con Bitcoin se lava plata?!
paga con Bitcoin viejo
esto era 
. acá no dice nada de nada 
busque lázaro y Báez y mire titulares centrales y no vi nada.
the new company store is 💯
m-i-c-r-o-p-e-n-e subrayado
Enrique Chaparro: El voto electrónico es la democratización del fraude víabla bla Ley de Medios 
la misma página poronga que hice yo hace *8 años* sigue ahí. Intacta. 
ese error lo cometí una sola vez. Pero fue *a la vuelta*. No hagas eso.
solo le falta el black turtleneck
Cuando no tenés waffles, pero igual hay Havanna. 
no, claro. Pero no estaría mal que vengas incluido así como se pagan aportes.
justos escuche que quieren proponer una ley que haga que los empleadores paguen los viáticos de sus empleados.
#humblebrag (?)
So. Meta. 
same
a ese también.
como extraño a MJ.
Programador de un robot o androide es responsable por los daños que cause (nuevo código civil y comercial).
🇦🇷 
no los quiero aburrir. (?)
🇦🇷 
yo no digo nada, ente gente que manda fruta nos respetamos. (?)
como programas una impresora?
esta lleno de gente que dice que programa y no lo hace, es una moda ya.
ojalá lo hagan con el agua.
Me ofrecieron Hotel 5 estrellas, Los Angeles, Conferencia trendy, joda.
Pero ante todo uno es Ortiva.
la historia de nunca acabar.
basta viejo. Es una novela esto.
Comela un poco Jony Ive. 
Quiero contarles algo muy personal. Soy alérgico a la lechuga.
Cien por ciento real.
esta hermosa la cuidad. Me quiero volver.
Se robaron 14 mil millones de dólares, todo bien, pero lo peor que hicieron fue el billete de Malvinas. Un espanto.Qué hermoso es tu subfavblockchain sponsoreada con PNTs
no da el TTL
y quien paga esas verificaciones de los bloques?
polémico.es que era una porqueria.
además de cargar tu CV formal.
de todo, lo que sabias e interesaba mencione rust redis, y ensalada es lo mejor.
yo cargué tu CV amigo
porque te recomendó papito.
Soy un bot
adoptame.
POSPORNO 
la grieta.
Full stack engineer 
Oxymoron
Bueno, si bien esto es en JavaScript, esta bueno. Groso . 
hay que hacer uno que explote (?)
creo que si lo bloqueas con iCloud no pueden usarlo tampoco (no hay forma de reusarlo). Ahora entendí la diferencia.
iCloud también lo bloquea si queres.
que trabajo
Creo quees nuestro Luke Skywalker.
de nada Lorna
sobre todo porque en la puerta de Apple no hay señal de teléfono..
ganaste una offshore!
Donde esta Wally, o a ver si encontrar la nota sobre la detención de Lazaro: 
coincido en que alguien que dedica su vida a eso está loca. Sin duda.
como lo que comprueban ahora. Exacto. Pero bueno debe estar loca parcialmente.
le decían loca por decir lo que está comprobándose ahora. Y pasó demasiadas veces.
el trabajo que logró lo que pasa hoy, y nos quedamos con ese vídeo. Okay. ✌🏼️
todavía crees que Carrió está loca?!
Nivel de pochoclo: 
Julio Devido pidió mi detención cuando le dije que era el cajero de Kirchner
Me trataron de loca, me insultaron, pero tu…
congrats buenas fotos
Una offshore para guardar esto. 
Gracias 
Un gran día de Justicia. Se da después de muchos años que investigamos y denunciamos el saqueo. #RecuperLoRobado
Tómense una semana, este país es una montaña rusa.
Sigue vigente. 
Jesus
ni idea, desde que Sebastian no estámás ni voy.no entiendo el problema. Me explicas.
claramente no era la idea de uso.
Just posted a photo 
yo no toco mas un sitio web ni con un palo.
Discúlpame, pero esto es Twitter tenemos que discutir igual.
mas bien, reglas difíciles y unsubscribe siempre.
te juro histórico.
El mejor país del mundo.
Llegue a inbox cero en el trabajo. 
Comprando sustancias ilegales en USA. 
es legal.
jajaja
Argentina en un tuit.
Increíble que hoy en día hay gente que cree quemete mano en los TT. Claro, es más fácil bardear que entender cómo f…
ya hicieron Panamá papers ebooks?una interfaz de aplicación programada. Sobre transferencia de estados representados.
Para los opinólogos de las redes sociales: 
cómprate una Mac
si, bueno ya fue, ahora me dio curiosidad a mi, me fijo.
te pierdes los alfajores. Fijate.
adivina si la había practicado y me asuste.
la charla es mañana?!
recuerdo haber escuchado algo de eso en algún momento. Si queres te averiguo.
Un flaco me manda un menaje pidiéndome que cierre la ventana del navegador porque tienen un bug en el servidor. #software #💩
🎶 Notti magiche inseguendo un gol
Sotto il cielo di un'estate italiana. 🎶 
yo tengo tuenti este mes. Anda como ciudad 56kb. Pero zafa. A veces.
si ahí hay un fork. Pero creo que entiendo las diferencias son válidas.
Independientemente de todo creo que coincidimos en que lo actual no funciona y algo nuevo es mejor no? (profit or shares)
el problema es que la mayoría de las empresas crecen cuando funcionan, entonces profit sharing no cierra tanto.
claramente, para mi sería mucho mejor que lo que hay ahora. Aunque no conozco sobre casos con profit sharing.
seguro, pero “generalmente” cuando reciben capital es porque están en crecimiento. Salvo empresas chotas hyped.
eso puede ser, pero ojalá se pueda porque la relación empleado-empleador cambiaría mucho.
cuando se diluyen es porque crecen, generalmente no te afectan tanto salvo que seas muy early employee.
las reglas son clarísimas (en SV) sobre las acciones/opciones y si queres hacerlas liquidas sin IPO haymercados secundarios.
profit sharing en empresa publica?, o te referis a mantenerlas privadas y hacer sharing ahi.
menospreciado por quien? porque!? es la mejor forma de distribuir riqueza en los empleados.
son outliers porque las reglas son demasiado difíciles aca. En USA stock options es lo mas importante.
dos ejemplos de que eso no es cierto, MercadoLibre y Globant.??!?!
Me vuelvo loco. Ojalá hagan esto. 
uy como te banco.
Nota principal en LaNacion y Clarin: 
entonces leelos?es un ejemplo. Que queres que hagan como Buzzfeed y manden artículos no chequeados en 2 min?
Periodistas de Clarin y LaNacion accedieron a todos los datos.
same. Por lo menos tendremos Uber pronto (?)
plaza de Moldes!
hay Fibertel en SF?
Pedido. cc 
uh genial, quise hacer algo con donaciones y me di por vencido rápido. Espero ansioso el post!
pensás escribir sobre cómo implementaste algo así en Argentina? En particular sería muy interesante la parte impositiva.
💖 
🙏🏼 
Quizás mi mejor juguete de chico (?) 
Twitter podría lanzar una plataforma de mensajería tipo Zaira Nara
Así te recibe el inodoro en Japón con solo entrar al baño. Y te sentás y esta calentito. 
yo quiero pensar que a algunos les importa la plata menos que ser honestos. Igual pocos ejemplos tengo.
no recuerdo la última vez que compre un diario de papel.
los periodistas todavía no evolucionaron del todo para los medios nuevos. Será cuestión de tiempo.
no debería importarte tanto la plata si queres ese puesto.
la economía online arruino al periodismo. (Número de Impresiones a Costa de todo)
Steve dijo que no quería que los bloggers manejen las noticias y reivindicaba al NYT y WST. Tenía mucha razón.
genial esa escena donde revolea las latas.
El ejemplo más grande es Apple.
era
me dijo que podría hablar con el gerente. Porque le pregunte “porque?” (Aún no se porque)
RT :Entamapoco te dejan.
La foto queno quieres que veas. Alfajores. 
¯\_(ツ)_/¯ 
jaja cared prices
Me informa el señor de seguridad que no se pueden sacar fotos a las góndolas.gracias por cuidarnos (?)
NO TENEMOS MAS HIELITO SECO.
Que hicieron con el país.
¡Ay cuidado!
Gritaal ver un sorete en la calle. #adaptación
esta tremendo
Gente con selfie sticks sacándose fotos con Donato. Sin remate.
gracias!🇦🇷 
Arranco. 
Esperando a TN...Jaime preso!!! 
A beautiful and priceless reaction of a baby boy hearing his mom's voice for first time. 
soon.
hagan bidets en vez de la pared.
Jajajaj
es en MIAMEEE
too mainstream
BOOM. 
es tremendo.
hablan de lo que yo creo?
Demasiado Argentino. 
Bueno. 
Chipper Inc.
tiene mejores políticas de seguridad. Por eso IT lo prefiere.
.please go to California. We need you. 
Gente.. le van a creer algo a la UCA? Una universidad que se basa en la creencia de amigos invisibles.
uh recién veo. :(
no :(
Miami. Estado de la Florida en una foto. 
pero si podes ver cuando viene y esas cosas mas útiles.
entiendo que si. Pero no es tan bueno como en Argentina. En cuanto a cantidad de líneas, velocidady frecuencias.
uhm, depende. Pero un viaje sale ~2/3 dólares.
el tren sale 14 USD de ida y vuelta. Abrazo.
el oculus nuevo esta tecnológicamente listo. Solo faltan contenidos y que no necesites una PC
le faltan unos años. Pero me parece que va a triunfar y demasiado.
El más grande solo puede ser el más grande 
lo que más me gustó. Es zarpado.
Just noticed Twitter embeds Instagram photos again!anda a Muji y te explota la cabeza.
no, más bien las cagadas que me mande en producción.sin embargo, Buenos Aires se extraña mas.
tiene sentido lo que hicieron, pero es medio muy loco todo.
Esta ciudad me deprime, ni una sola estatua de sus próceres tienen. 
“Lite uses a custom message protocol over TLS (directly over TCP)” 
Estan locos.
Estoy en Miami, salí dos veces de la casa en dos días. Quizás fue demasiado.
Uber para el medico viejo
Preach it.
Tranca la caja de crayones. 
Estado actual 
todavía estamos en el primer mundo (?) de Miami
Biennadando con estilo. 👒 
muchos no lo hacen por osteoporosis.
no, por suerte no. Todavía tengo la intriga de con que vive. Miterio.
21M bitcoins a valor mercado son menos de 9Bn. O sea, todos los bitcoins del mundo no pueden comp…
me encanto ese stat. Igual se puede apreciar mas porque hype.
Comes naturally
el acceso a esos dólares lo tiene (casi) todo el mundo. En cambio bitcoin arranca ya en un grupo muy reducido.
de USD, si. También tiene reglas y accountability.
I don’t understand spanish
si, divino que solo un grupo reducido de gente tenga toda las monedas. Hermoso.
no hablo ingles
Ah, y las monedas virtuales se van a acabar en algún momento. Si. Algo virtual que se acaba y algo físico que (en teoría) no.
Otro abrazo.
Se pueden imprimir 256,000 billetes por hora, en el blockchain solo 150 monedas virtuales.
Abrazo.
hay que dejar de dar charlas de datos abiertos al menos por dos años.
’Software coding is quite possibly the most open, inviting, inclusive profession ever.’ – 
ಠ_ಠ
…
눈_눈 
impresora 3D mínimo
don't waste this opportunity to troll them.La gran gente deme regaló unas cajas de alfajores, las llevo a , no se. Fijate. 
bala y fuego
📞 
💖
creo que habrá periscope seguro (?)
Ya llegó el mail para que nos anotemos eny vayamos a ver la charla dewoho! Lleven alfajores. https…
puede ser que cierta marca me haya ofrecido unas cajas. 😱🎉
📢 Vuelven las #BAFrontend! El 12/04 ennos visitany=&gt; 
#TrabajoAr: Enbuscan capos para laburar en el #BrandStrategy team decony&gt; 
Oficina por el día. 
Mi hermana 22 años #responsable #confiable #proactiva busca trabajo en administración o afines. Estudia para contadora, le va m…
El argentino mal vestido en Miami. Que animal despreciable.
Por infierno me refiero a Miami. 
Llegue al infierno.
mentira soy re turista 
-desclasificó más de 800 documentos históricos sobre la última dictadura. #NuncaMas 
gracias por el contexto.
no te leí justo estaban llamando a primera. Sorry.
SAN FRANCISCO 
&lt;— SI, estamos en #Snaptchat
No sabemos como funciona, pero están todos ahí y nosotros también. 
Fijensé si estamos haciend…
Esto es lo más impresionante que vi en toda mi vida. 
Me acabo de pedir un taxi. Comanla.
no está tan mal esto 
A mí me benefició, por lo tanto es bueno. Qué lindos que son los chicos y chicas ABC1.
Bye. 
Y A MÍ NI ME SALUDASTE
es el shared economy, lo pagan los trabajadores sin ART
😱ya asumiste?
o el equivalente del barrio
es lo mejor, estamos locos en Arg.
cuando contraten gente sin pagarle aportes.
Todos los Tweets deempezando por este:En Uber eso es mejor y mas eficiente sin dudas. tienen 100% de reviews en sus conductores.
somos dos panelistas
los dos son malos por motivos distintos. En cuanto a la atención, sin duda Uber es infinitamente mejor, pero no por eso lo mejor.
en general son claros, “antes trabajaba para otro, esta es mi plata, lo hago con mis horarios”.
lo es. 
dato anecdótico, *todos* los Uber drivers me dijeron que estaban muy contentos. Y eso que los pinchaba para digan que lo odiaban.
la parte empática no la puse en discusión. Es cualquiera el taxi, pero lo otro no es panacea.
Ya le avise a mi jefe que hoy me voy a dedicar a refutar todos sus argumentos erróneos sobre Uber.
Tinder no tiene empleados no contratados.
totalmenteese señor imperialista no esta regulado, y no les paga haberes ni nada a sus “contratados”.
taxi blockchaincreo que esta incluido acá porque el genético es obligatorio.
acá hacen examen de sangre y te dan el sexo a los tres meses.
Lmao my dog sucks at fetch 
Como es la despedida deme zarpe y me pedí tres papas fritas. 
hice un jueguito de futbol hace 20 años déjame vivir
True 
jajjaa parece el “mi papa es comisario”
no, la tarifa de Uber la define Uber.
eso se soluciona regulando y Uber no tiene regulación.y, un poco es saludable.
en que te han convertido.
lo vamos a clonar, así de tanto lo necesitamos
también es cierto que el 100% de los choferes les pregunte si estaban contentos y me dijeron que si, y muy.¯\_(ツ)_/¯
muy bueno tu argumento ahora explícaselo a los inversores. :)
pero no les importa porque necesitan crecer.todo se soluciona con tecnología. ™
Si bien hay argumentos válidos y conducentes a una solución y discusión adulta, quiero concluir con que me la pueden sobar bien todos.
1. No.
hoy.
El Argentino binario nunca elige la competencia, siempre tiene que ser uno u otro. Grietas everywhere.
no estamos listos socialmente para eso.
eso sale con 🌈competencia 🌈 y ⚡️regulación⚡️
bienvenida la competencia. Pero que estén los dos.
ergo mi uso de la palabra “arbitrario”
Uber no te corta el reloj.
sabes a quién le fija el precio la demanda también?
RT :En COL se quejaron porque en Dic 31 el rate fue de mas de 6x
Son todos pro Uber y re modernos, pero cuando les cobren precios arbitrarios porque está cortado el centro se van a querer matar.
Por culpa deme perdí la despedida de
“Y si te pones un vestido mío?” 
no puedo deducir si es irónico o no.
RT :¿estás bien o estás con el nivel bajo de alfajor en sangre?
bajísimo. 0.4mg
popular y que vaya con remera de River, es como en USA
🌼 
Cuando hace frío, uno se abraza y retuerce como un tornillo. 
MIND BLOWN 
la grieta.
¿Y cuánto hace que vivís en California?
- Y mira, hoy me permito una hamburguesa con snacks. 
Exposicion de Orquideas Malihinivos ya tenés. Un chirlo te llevo.
algo te llevo
🌸 
NAH sos un genio
💯
pregunten en el sitio de mi vieja. (?) 
no
- ¿Che y cuánto hace que vivís en California?
- Y mira, justo ahora estoy tomando un licuadito. 
jajaja buena suerte viajando.
“Internet news is heroin. Newspaper news is nutrition” — Louis CKno para mí
no tengo ni puedo conseguir para lo :(foto al revés desde un avión?
no. (Yo tampoco)
es así, sobre todo cuando miras atrás y esta en el asientito onda y ahora qué hacemos.
☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️ 
#request billie jean
Presentando a sala llena, comanla un poquito emprendedores. 
no se come, te come a vos
¿Alguna vez hiciste un deploy a producción y algo se rompió, a pesar de tener tests?
Si sos una empresa de tecnología en Argentina y no estás desesperada para contratar acerrá y dedícate a otra cosa.Yendo a SF. 
lo iba a hacer, pero crei que nadie lo iba a entender
es Facebook
Internet of things 
La foto es deel Chief Official White House Photographer 
Gente que no le ponía SSL a su sitio criticando a Obama por la encriptación. Papito.
☑️ Que el médico te recomiende una App.
“the little whitehouse”
el pais que no miramos
sos un crack.
Estoy enno puedo creer que siga abierto este antro.
24. Al tipo de cambio.
President Obama demonstrates his tango skills at the state dinner in Argentina tonight 
Claramente estoy en el equipo equivocado. El estrés que tienen los progresistas de izquierda tratando de no sonar tan racistas.
La secta de Telegram esta mutando en la secta de Snapchat.
del_caño.jpg 
*nos acomodamos los ruleros*
Emociona mucho escuchar que el reclamo de #NiUnaMenos trascendió fronteras. Emociona saber que es lucha colectiva. https…
3.300 ruculas.
igual bardeo pero la otra vez estaba cerrada Av. de Mayo e hice lo mismo.
Darwin.
uff eso no lo vi. 
CALLATE Y LLEVATE MI DINERO 
Llegue a inbox cero. 
troll where the puck is going to be
no recuerdo que me hayas preguntado eso
al bailando?
Fijar tweet.
Adivinen qué pelotudo pagó la tasa de reciprocidad para viajar a buenos aires. Gordito, chanta y le gustan los alfajores.
tres empanadasPutin no duerme viejo, para descansar mata leones con sus propias manos.
✊💖💕 
es una forma de tortura no dormir eh
windows phones, wow.
o dormir
vendepatria
😱 que desclasifiquen eso
no había ido Clinton y de ahi se hizo conocida la Rincón? *
*puede no haber pasado realmente.
dijo que la “inspiro”.¯\_(ツ)_/¯
Hoy estoy vestido en el espectro de ropa de Chiche y Rial.
si, bastante
🌺 encontré el emoji 
lo conocí y fue así. Entro y nos quedamos todos fascinados.
se chupa el aire de la habitación es tremendo.
gzip
¿Qué boludez “night shift” de iPhone no?, si, una tontería mejorarle el sueño a cientos de millones de personas..
a ver si alguien arma una startup en Argentina como blue bottle que me manda over night los granos por correo.
el mejor sabor es cuando los granos son quemados recientemente. Más de unas semanas y se nota la diferencia.
ay mira a cámara esha
Fun fact: because of all the metadata, the javascript community downloads isarrayin the excess of 100GB a month from npm.…
lo mejor es hacerlo en casa a partir de los granos frescos. Acá uso un un aeropress y es muy poco ácido.
en Java hacen eso también
👶🏼
“la tercera mente mas poderosa del universo”
yo lo tengo que pagar. #pelotudo
me pasó igual la otra vez, una vez que anda supongo que es valioso.
no fue un bardo? O era algo simple.
Gran uso de VR. 
🎈votaste globitos🎈 
un asco total que todavía pagamos los daños, pero que buena música que hicieron.
menos mal que nací en el 80
eso que dijo , el CM que escribió implicando que eran lo mismo ya fue echado.
“misma empresa” no fue acertado, quise decir que entran en el mismo balde de usar la violencia como método de cambio. 
perdón, pero todo violencia. No me compro ninguna de las dos.
misma empresa diferente agencia de marketing
los japoneses dicen que los suburbios de acá son inseguros.¯\_(ツ)_/¯
no, al haber experimentos no podes garantizar que la persona ve lo que dice el cambio. Lo cual es confuso.
es difícil porque hay cosas que pueden o no aparecerte a vos y los appstores no dan tanto control
En unas semanas te mando 
a ver, alfajores vencidos y ahora pierde los stickers.orden ejecutiva viejo
Y cuánto hace que vivís — el público se renueva viejo 
si
Bueno.
creo que intelliJ lo tienen también (recomiendo btw)
yahoo answers
puff 
mdfind -onlyin . // TODO|wc -l
587
no esta intentado como la linea de arriba, ya deje de leer
CACHOS DE CODIGO
igual tranca que no creo que les den tierras soberanas para el ejercito como a China.
mas código
eso es antes o después de jugar al golf?
Un chabon puso como comentario, código, me entendes.
mal
Me genera estrés físico el código de los demás.
trátenlo bien que es progre posta y sin osde
porque hace frio?
Bitcoin community is like 4chan with extra greed and organized crime: 
Eso que está ahí atrás no es una montaña, es una pila de tierra para el Apple HQ nuevo. #mothership 
cat /cat
hay que hackear a los gatos
boeh, backend está 80%
tutti
ponete a laburar!
sent from my iPhone
Just posted a photo 
venga cuando quiera!
coincido aunque no la vi nunca en la tele¯\_(ツ)_/¯
el dream team de la onda
whole foods es así
On our 10th birthday, take a look at how Latinos in the U.S. connect with Latin America on Twitter. #LoveTwitter https://t…
Find the five differences 
llevo en Abril
Hace cuánto creen que viveen California? 
se
jajajaja
igual, #respect terminarla después de la clase.
wow, capaz lo hicieron mas simple, era un bardo antes, salvo que tengas una impresora en la mochila.
las noches (literalmente) que me pase dibujando laminas, lo único que me quedo es que se dibujar flechas lindas.
more like iPhone KE amirigh
siguen teniendo dibujo técnico tres años en UTN?
Yo estuve dos veces en ese anfiteatro. #fanboy 😰
El iPad Pro es increíble, Apple mal que mal, sigue siendo el #1.
bastanneete
we made Schiller even thinner
jajaja
Que bien que me cae 
Apple tenia buen gusto.
son un espanto
tone def mal
lei mal y respondi en una conversación que no estaba, love twitter.
no, 
everyone’s office right now
your attention to detail on T-Shirts never gets old
RT :I thought the heart was like? #LoveTwitter
total
👕 #LoveTwitter 
aprende de la humildad deque me trajo una y ni me conocía. 💝
#LoveTwitter 
la perspectiva es rara
☑️ Pedir un café tan complicado que lo tienen que cargar en el sistema.
Twitter diez años 
Bueno. 
One could change the world with one hundred and forty characters.
besos
Todo este mecanismo fué avalado por Ricardo Echegaray y algunos Jueces. Mi gobierno aceptó que sea Auditor de la Nacion.
#…
Todas las pruebas están desde el 2008, recién salen a la luz. Los Jueces Federales de la Nacion son el gran escándalo x su…
Millones amamos a : hice una Collection llena de motivos  #LoveTwitter
🍴 
#lovetwitter gracias por aguantarme 
Happy 10th Birthdayand everyone !🎉🎈Thanks for giving all of us the ultimate megaphone.
que volves a Buenos Aires? Porque?
¿Que bolá Cuba? Just touched down here, looking forward to meeting and hearing directly from the Cuban people.
Vilariño conducción.
Mousse es el Miameee de los alfajores.En 100 días de gobierno, los organismos de DDHH lograron que Obama y el Papa abran los archivos. Menos mal, mirá si gana…
si metía la mitad era otra historia. El gran problema de los tiradores.
preferimos “Cipayo”
No estaría hinchando por los Spurs. Sorry.
boludeces no
Puto (?)
Yo no uso esa palabra. Dije que nadie lo soluciono es problema, y que es una buena idea mal implementada
MANIJA
le quise explicar que era el viernes, se levanto, me puteo y se fue enojado. Real.
es de unos amigos yo ni en pedo me preparo tanto
es re careta obvio
No compramos torta, pero quedan pañales. 
Hacemos algo tranca, relajado para el baby shower. 
Si es cerca, lo que no llega es la billetera. Iba cuando eran perdedores.
spurs warriors PARTIDAZO
Me acabo de enterar que tengo vecinos del barrio abusadores. Muy lindo todo.
lo consultas por internet y te pone todos los datos, dirección y *la foto* de la persona.
en USA la residencia de los abusadores es información pública.
buena idea
gran lugar
re capo.
Youtube star
Me pase 5 minutos explicando cómo hacer esto correctamente a alguien. 
segurola y la havana
KE
si fuese así diría undefined
Quiero. 
overhearing someone talking about some Socket.io issue, didn’t knew we were using it somewhere. ✌🏻
veni a buscar
no están ni cerca IMHO
todo rompen.
alto libro
“doblado al español en video record”
la verdadera grietaTe llevo alfajores me dijo, no son Havanna y están vencidos. 👎🏼 
después pídanle aque les de el de ustedes. 🐦👍🏻 
Prometio 24, después 12 y trajo 6. 
en JavaScript! 
🌈 Software is magic 🌈
total
Están haciendo un vídeo promocional del equipo y yo me levante y me fui. 
I love the product page of . If they can list their products and prices on a single page, so can your b2b. 
Cuánto vale tu salud mental
nuestra Sofía Vergara
El día que Martín Báez contó los bolsos de $$$ de La Rosaditavoló a Gallegos con el entonces director de la DGI: https://…
no, es sexy porque tus papis tiene mucha plata.
I agree.
genial
un amigo se trajo un container así. Literal.
“In our case, it is CPU time and electricity that is expended.”
🔥🌎
De un lado mi comida, del otro la tuya, . Mirá qué distintos somos. #Locro #VivaPerón 
excelente
#Obama va a impulsar la desclasificación de documentos referidos al golpe militar. Para vos progre! Andá a quemar banderitas.…
68%. Estamos ganando. 
eh veni a visitarme un día
TCP over people
como que ya no es mas secreto ahora no? 😂
te mando luz
¿Cuando fue la última vez que el software te frustró?
Me invitaron a un evento privado de la Casa Blanca. 
Hay infraestructura que hizo LinkedIn y la usan todos.
todas las empresas usan algo de otrastrae bagels
cuando venís a visitar?
⭐️ 
no vago
Ol the night 
ojo capaz fueron a pedirle que no los llames más
jamás renunciare a mi Argentinidad: Parafraseando: “si todos conectaran sus paneles solares y tecnologías eléctricas inteligentes, el sistema colapsa”.
Interesante que la infraestructura de electricidad es algo así como “single threaded” y centralizado.total entiendo
lo escuche pero no le doy la importancia de Verb.
tomara champán como cuando Menem fue preso?
Damn. 
Simon es un nombre compatible al ingles eh
I literally understood zero about this tweet storm of yours
Perón cumPAGA. 
-¿Cuánto hace que vivís en California?
- Creo que esto es hamburguesa con papas fritas. 
es la única (?) empresa que tiene C level design exec.algunos de los ingenieros de Apple son de los mejores que hay acá.. 
“the tenth mapping's value”
so. many.
🍑🍎🍅🍊 
ah eso hicieron por mi, pero igual me pidió registrar el numero
:O justo lo acabo de hacer como es el truco
Se preocupan por la privacidad online pero usan la tarjeta SUBE.
es ridículo Steph. En el buen sentido de la palabra.y aprendimos que la oratoria es importante no?
the real story of software
“gano tres veces”
como dice Moria “para tirarle acido”
ay sorry popular, cuando quieras salvo 3:30-4
el viernes?
cuantos
o que te dejen una caja de Amazon en la puerta todo el día y nadie la agarre.
no lo compliques mas a Boudou
que obsesión la del troglodita argentino con los huevos.
quien no conoce un facho
vi un fragmento del final donde Moreno hablaba del tamaño de la pija de Fantino.neber forget. El mismo amigo me ofreció ir a otro por un amigo productor...
Discutamos el rol de Twitter es mi timeline.
Si alguna vez te preguntaste qué es el patriarcado míralo a Moreno. De manual.
you peaked in the Kirchner era
veinte dólares los Havanna aca viejo
No soy rencorosa, pero si me-mo-rio-sa
De esas semanas en las que todo lo que programas te sale de una, pero igual te acordas que tarde o temprano se va a ir al carajo todo.
Sabes a quien hay que “hackear”?
A tu vieja.
también hay gente que no sabe programar y dice que todos tienen que saber.¯\_(ツ)_/¯
TKM
zafa
🐦 
mama, papá, soy vegano
CUPCAKES CON ARCO IRIS 🌈 
Se me esfuma el documento Argentino como a Marty McFly. 
estas perdiendo el “control”.
cierto
hacker
El código de los demás nunca no es una mierda.
no voy a hacer doble click.
😱
igual, el lugar donde mejor se come es con el mozo viejo de Argentina que te atiende mal.
en USA *siempre* te preguntan antes, durante y después. En todos los restaurantes.
Uno tiene la mente abierta hasta que tu hijo te dice que quiere ser emprendedor.
Leo emprendedores teorizando sobre la inteligencia artificial y nunca en su vida agarraron un IDE.
y a que hora, es tremendo.
3 empanadas.
da ir a san Luis? (Nunca fui)
no shame taken
troll
Beneficio para empleados
SXSW es el burning man de los medios 
dueña*
* de su corazón
es ruso rusochau Bernie bro
Igual los pro superan los cons por ahora y por mucho. Hay mucha gente progresista, talentosa y seria.
Este país me da miedo a veces.
Mi crítico más fuerte es
staging deploy success
Lilita tenía razón (como siempre)
Cristóbal López retuvo $8000 millones de la AFIP; equivale a 13 hospitales materno-infantil de alta complejidad: 
siempre hay que tener backup.
pesaban los stickers en vez de contarlos
la foto que revolucionó snapchat
sabes que no conseguí
😥 
ASIGNACIÓN UNIVERSAL DE STICKER 
también, una poronga.
veni a bardearme con el borracho de tu CTO
me rei fuerte
no
HABEMUS STICKERS COMPAÑEROS
si, pero lo anunciaran mas adelante (?)
Te ponen un plástico en la bolsa para que no se te rompa haceme un pibe
💖💸 
NO PUEDO MAS
Recen por mí. 
es lo que hay. Mándame persicco en vez de sarcasmo
BOOM 
En que te han convertido. 
tu celu es 64 bits también
es tremendo, imagínate cuando tengan una computadora cuántica.
después de una investigación de 4 años llegué a la conclusión de que javascript es una verga.
Esta cuenta sigue bancando a 
El sonido de millones de kirchneristas volviendo a respirar.
Se acuerdan de las primicias en los medios de noticias tradicionales?
La investigación tomó cuatro años
The Postmodern Pimpinelas
Momento ideal para quemeta un PNT
el mejor.
Se viene una noticia que sacudirá todo...
si lo diceagárrate.
son igual de peligrosos que los que están en los autos
Llegue a inbox cero en el email del trabajo.
[Suena la canción del mundial Italia 90]
☑️ Deducir de impuestos entradas a la Opera. 
Uy se me ocurrió una idea re divertida para una App. Necesitaría la magia de .
WOW cc 
falta que hablen de los PORTALES
🌺 
disculpen, pero. 
try harder
Ya tengo el outline de la charla de
Me acabo de dar cuenta que me pagan por opinar sobre el código de los demás. 
Soy un panelista.
si eses genial
La mayoria de los videos son visualizados en el primer minuto de posteado. #TwitterGym 
relevante. 
dame la G, dame la U, dame la I que gran momento televisivo
ZAP 2016
namaste
si la hacen matan al pingüino seguro.
no les llego ningunoay esha
que te van a echar?Acá, escaneando papeles porque vivimos en el futuro.
me rei fuerte
estas loco, en persona tiene la onda de Pachorra el de yogurísimo.
y yo tu ropa
more like “looks like”
me gusta todo tipo de medidores luminosos de actividad social en Twitter
no anda
Ano se le pregunta porque se fue, sino cuando vuelve.
my biggest troll.
ah yo lo entendí al revés del que mando el original
mejor dicho imposible
RT :el tiempo de espera en la respuesta a un mail bomba, es inversamente proporcional a la calentura que se agarro el que…
“Nunca mandes un email enojado.”
Que bueno haber aprendido esa lección antes.
vivi varios años, justo cuando se fue al carajo.
y all of the above
vas a fornicar!
si.
is  in Spanish? couldn’t find it
Voy a seguir luchando aunque Angelici no quiera, interviene en la Justicia con el consentimiento del Presidente.
Los pueblos no se quejan cuando hay plata y ahora llegó la hora de pagar la fiesta.
haciéndole un logo a MI MAMA
siempre vueltera Lila y sin dar nombres
mínimum viable chori
mira lo que hizo tu marido 😱 
that’s your source of strength.
no te merecen.
el único que hizo pobre
ley de Moore o algo así
Protesta, 84 deptos de artistas locales que van a ser echados para dar lugar a oficinas de empresas de tecnología. 
No sabe escribir tuits, pero programa bien.
Galletitas femeninas 
No somos Nothing
Transparencia, innovación y colaboración. Conocé el nuevo portal de #GobiernoAbierto  
jaja
boehes justo abajo
lo pago con Square, como corresponde.ALFAJOR INCsi, es posta.
en vez de como debería ser, por la ropa.
esos ojitos que tiene
vive en el futuro, dejalo.
Aguante Lorna. 
jaja el ultimo
Es Jack chicos
Hace la fila como todos. 💖 
Joinfor his#AMA, live now here:  
por??
Esto tiene que mejorar.
boludeces no
qué feo fue eso todavía me acuerdo
coincido con muchas cosas pero la conclusión es conformista y no la comparto. Se pasa de pragmático.
🍟🎉 
Veo un patrón acá 
es Stanford lado B
segurola y la Habana 4310
Tranca la vista 
mira que hoy voy vago
nadie resiste un archivo
Hombres de internet: en este día de la mujer si Ud. se siente inclinado a aclarar que “todos” tenemos derechos, conténgase y…
bizarro Alejandro
claramente el es Iudicallevo alfajores (?)
RT :va a dar una charla en #bafrontend 
Quizás doy una charla en Buenos Aires: “Todo el software está roto” si votan acá capaz la aprueban. No se, fijate. #MeSientoMujer cuándo dicen eso pasa por viajar solas, chicas
#mesientomujer cuando pagué yo pero le dejan la tarjeta a novio.
#mesientomujer cuando tengo que cruzar la calle porque voy caminando sola, es de noche y hay un grupo de pibitos adelante mí…
#MeSientoMujer cuándo ellos son temperamentalesy nosotras locas.
#MeSientoMujer cuándo memorizo la placa y número de taxi que me tomo y lo mando por wasap.
correcto!
minimum viable plastic cat
headspace no llegas despierto a los 15 min
Ya un año que empezamos a perseguir este sueño de hacer una comunidad de mujeres en el sw libre, vamos que se puede! 
no sirven para nada
ya tengo tres (?)
anda bien a la Concha de tu hermana.
RT :comentario bien santisiresco.
Ya lo pedi!
Ah y las corrientes políticas son contratos sociales para controlarlos. Besos.
Tienen muchísimas más probabilidades de cambiar algo desde su trabajo que sacando conclusiones sobre gente que ni conocen.
Dejen de hablar de política y vayan a trabajar. ™
Durante el día me asomo por la ventana y veo gente quebrada comprando o tomando droga. Gente enferma gritando.
Me voy de la cuidad y veo a la gente que vive en las calles acomodando sus precarias carpas. Son los mismos que vi al pasar a la mañana.
Noches noches 
Acá en el panel de emprendedores que saben programar. 
es un tecito
Nivel antisocial me fui a una sala de reunión a comer el alfajor en silencio. 
Se armo.
todos ahí saben mi nombre¯\_(ツ)_/¯
Te mando un abrazo, y espero que algún día trabajemos juntos: 
no, no quieren poner antenas..
al lado de Apple HQ NO HAY SEÑAL..
pago 180USD 😱
pero posta, estoy perdido en el mar de paquetes de telefonía. (aunque son ridículamente baratos)
se armó
BOOM 
en que idioma hablas
ah es re barato
Cuando sale una linea de celular con datos básicos estándar en Buenos Aires por mes?
no. lo. veo.
donde está mi al fa jor
es un problema muy difícil
es groso 
Recapacitó y lo abandonó. “Hay que tenerle miedo a dios y bueno, un poquito a mi”.
Adivina si me mude a Cupertino para vivir al lado de eso.YO NO ESTOY CONTENTO NO TENGO ALFAJOR
Current status:
h/t no todavía no. Viva internet.
asi que ahora estoy mirando a Matias Ale hablándole a un Omelette. Literalmente.
Tengo un code review de un flaco y no se que ponerle que no sea “esto es una porqueria dedicate a otra cosa”, así que estoy procastinandolo.
3pm PST
RT :y?! Compraste el chupetin dios santo?!
La Barista recuerda mi nombre, le pregunto cómo te llamas vos y me dice “corazón”. Tremendo. Quiero vale cuatro.
Yendo a trabajar ytrajo alfajores. Coincidencia? no entiendo chistes de millenials. Guarda el alfajor o cobran.
saliendo para allá.
“Dígame algo lindo” 
bring alfajores
Viene cargado de reuniones el lunes. 
a tu candidato le gustan las armas, la tenes adentro
no. USA
no, cupertino.
¯\_(ツ)_/¯ 
🇯🇵 
Más al pedo que importar agua de Japón. 
Some example writings of this mindset:
- Minimum viable Blockchain 
- Re-creating React 
Cinta scotch de la guerra de las galaxias y espero que te hayas ampliado el rancho George. El Tigre está lleno de gente que entendió todo de la vida 
es increíble
Pixar es la primera hora de Wall-e. Donde no se habla una sola palabra.
me parecen puntos muy válidos tanto de un lado como del otro, discutible. Personalmente, vayanse a cagar.
o un disfraz de pikachu
que tiene que ver?
¯\_(ツ)_/¯
Google tiene un servicio que con solo decir “pago con Google” te cobran. Usan una cámara y reconocimiento facial. CREEPISIMO.
Adivina mí nivel de acidez. 
perdón?
en que te has convertido
compartí botón
Arrancar en la secundaria con la computadora es muy tarde,
primaria está bien, idealmente preescolar.
El login al server de validación de netbooks del Plan Sarmiento es POR HTTP(hoy 9 de cada 10 escuelas argentinas no cuentan con acceso a internet, en tanto que los equipos se entregan recién en…
igual, más allá de toda frustración. Me re sirvió no hubiese llevado a SV si no fuese por ellos.
y tienen dos Mesas de Ping pong. Pero no me pagaban las conferencias ni locos.
Ante las numerosas preguntas que recibí durante el día de hoy, quiero ratificar una vez más la continuidad del program…
ah listo que 
trabaje seis meses ahí. Tremendo.
gran lugar
yo te lo implementó gratis si es abierto
vos viste el tapon que le ponen? ME VUELVO LOCO
NBA JAM  cc
Conclusion, la tecnología sin arte ni humanidad no tiene sentido.
Dibujas un pescado y se proyectaba digitalmente y lo podías manipular. 🙏🏼 TeamLab se llamaba 
El otro día fui a esta Expo digital en palo alto. Flashisima. 
es Reddit para grandes. (?)
los famosos despiden apor Twitter
así esta el periodismo.
hay que hackear los impuestos
RT :creo que, en general, es un rubro en donde muchos terminan corriéndose del lugar de periodistas para convertirse e…
El periodismo tecnológico de TV Argentino pareciera estar limitado a mostrar los últimos modelos de celulares que salieron.
es “e YPF” maldito bot
si bien es súper tendencioso la parte no editada esta claro que no se hablaba de “Estado”. 
exacto.
nunca dije que había que cerrarlo sino que lo armaron politizado y eso es un error. Debería trascender. AUH es un buen ejemplo.
por eso mi comentario sobre su líder. No trabajaría para el pro.
what you own, ends up owning you.
que estaría bueno que trascienda una corriente política. Si miras el vídeo de la chica a la que le dieron la 2M es asqueroso.
Si te metes en el perfil del líder del proyecto conectar, es evidente que no esta muy politizado no?
En vez de cerrar el plan Conectar Igualdad, hubieran probado desenchufarlo y enchufarlo de nuevo.
RT :por empezar nadie fue echado porque nosotros fuimos contratados y facturabamos como monotributistas (lo cual está…
No me puedo mover del dolor de espalda, soy el Max Berlinger del software.
deal
un alfajor? Que miseria, pero digna
dicen que con caja de 24 pasas de una
en palo alto esta esta plaza inclusiva. 
. esta plaza de palo alto es GENIAL 
acá son relativamente comunes, le cambias la vida a un nene/a
trae alfajores
I’m angry at your short generalization
Lo que esta haciendoes tremendo. Aprendan el resto.
☑️ Escribir “ ¯\_(ツ)_/¯” en una parte del feedback de promoción para un compañero.
ver previous retweet.
Bizarro.
Hermoso desafío, una tarde de #innovación con los muchachos de la planta embotelladora de Coca-Cola 
“Es fácil sanar algo que duele tanto con un chiche para que nos olvidemos del problema más grande” 
probaste apagando y prendiendo el blog?
todo rompen.
Tecnologia. 
la del presidente escapándose en helicoptero es cualquiera
under promise, and over deliver please.
las acciones no andan
Necesito que esto no sea verdad (libro de catequesis) 
te mando luz
Random note I took from a late night chat withon design. 
no viste día de furia
Welcome to... 
Me voy a retirar de la política sabiendo que cada niño de la Argentina, independiente del ingreso de los padres, tenga una…
What I made today~ #innovation #tech #startup #hashtags 
Con lo de la minería no estamos de acuerdo.
“La Maradoneo”, brillante. 
y a mí que me importa?
Clases particulares 
HELADO NÉSTOR CARLOS KIRCHNER 
NADA QUE VER EH, pero lo que hizoes un ejemplo de como manejar situaciones de violencia de genero.
capaz es en Bitcoins (?)
Atención 
that place is pretty legit
he comido empanadas con dippin sauce.
Donde está cared prices?
Precio de empanadas en USA. 💸 
cualquiera de XUXA al revés
RAGE AGAINST THE MACHINE
. querer completar el vuelto con palitos de la selva o Bitcoin?
disruptivo
a eso me refería, tengo que ir a conocer algún día.
🔥
no es como lo mismo, pero rodeado de gente con armas?
donde estas?!
Lo peor de Silicon Valley es ir a un café y que toda la gente hable fuerte sobre startups. Irresistible no mirarlos mal.
si la haces en Abril voy a arengarte
Un emprendedor lo suficientemente avanzado es indistinguible de un vagabundo.
nope for write heavy.
😱 
En mi 💖RT :💪 acá esta el de este mes. Agregamos inmuebles en construcción y alquileres. 100% residencial completo 
muy bueno el graph
Todo lo que necesitas. 
se sienta en la mesa Pablo Fernandez, “Emprendedor”
totalmente
Feliz cumpleaños al primer parque nacional del mundo!
☑️ Mandar un email a tu jefe diciendo que sos increíble. Copiando a su jefe.
Tranca.
Cuando le contás al norte americano que pagamos 21% de IVA se ponen pálidos.
No me quiero politizar como Mirtha, pero devolver el IVA en la canasta básica es 👍🏻
A VECES SE TE ABREN SOLOS
Porque se llama “sistemas de información” la carrera, y no “sistemas de la concha de la lora no anda nada nunca”
el paper de tu vieja también
sácame de este thread of te prendo fuego la cuenta
bienvenidos a todas las conversaciones en TwitterCuanto menos sabes de tecnología, más optimista sos.
me parece prioritario lo que decís
1960's—120k calculations an hour. 2016—billions of calculations per second, on your fingertips, w/3! https://t…
DEVELOPERS DEVELOPERS 
Noches. 
déjame vivir
la tierra de Rodriguez São
brasil?
Buenas 
Listo. 
Convencimos aganamos. 
sabes quien mas decía es v1?
“Es obligatorio entender que todos tenemos que aprender a programar” 
me rei fuertesame
hablamos de la UI de MercadoLibre entonces?
(aca a una cuadra)
No solo mi código esta prendido fuego hoy.Atención a las magias que esta tirando Abad con esto.
Queremos ir a tomar un helado yse ortiva.
Haganle bullying.
en que te han convertido popcorn boy
ya hay musica de fondo para el promo de la app :)
.vos decís? 
TIL se llama “Louis Székely”
Que lindo cuando Louis CK te manda un email de mal humor. 💝
no option final
A veces pienso que soy una función que recibe un café como parámetro y devuelve un bug. 
El cambio climático no aplica a los ricos ehzarpado. 
ya estoy abajo
imagine
sos una persona horrible
overrated
conducción
Excelente novedad. 
agrégalo al LinkedIn
oscars
🙏🏻 
Mal. Comida temática oscars en Twitter HQ 
Se fueron al carajo. 
Escribiendo el futuro. 
Yo trabajando. 
no te metas con Guido.
los nuevos mediaticos
A esta conferencia voy uncannyactually literal translation is pretty close. Maybe “si plantas algo seguro vienen”
💯 
not even close. But still 💖
RT :Si se planta, ellos vendrán. 
(If you plant it, they will come ... was I even close?)
Vinieron los BAMBIS 
No se nota, pero a la izquierda está el nuevo campus de Apple. Tremendo el círculo. 
un trail cerca de Los Altos
No está el León, pero hay un topo medio bravo eh 
Llegue a la cima vivo. 
Venia caminando tranca y de golpe te avisan que hay un león de montaña y que si te ataca le pegues. Bueno. 
ponele
Alguna charla o conferencia interesante en Abril en Argentina que debería ir?
Holacual seria el limite HIPOTETICO de alfajores que podría comprarme de una?
es 
🇦🇷 Pasajes Sacados 🇦🇷
A/B Testing
Porque queres comer en un foodtruck y no el sushi que te pidieron. 
☑️ Pedir plata prestada a tu ex-manager.
ahora los “scroll the world designs” van a andar bien :)
ah oka, muy groso.
tiene sentido mas de 60 fps?
. no me sorprende, es mas escuche cosas terribles de lugares como Stanford de gente que estudio ahí.
La gente que trabaja en startups importantes no es toda progresista y genial. Asco:negro Y blanco.
depende mucho el contexto, me comprometes.
lol
eso no es un alfajor, es rarovoto no positivo.
es el que pague dios laico ese
lo valen
Havanna o nada.
YouTube strange addiction coffee enema.
solo App Store
son GIF transformados a mp4, pero GIF de alma.
Mi vieja usando Twitter: 
ese es el camino fácil. La posta es caminar los cuatro días.
SE ARREGLAN CON LOS COMPILADORES
Si no miras este video ahora, lo vas a ver en el futuro como revision histórica mal actuado.
y la economia que es papito?
💝 
o “tenemos todos los climas”.
Comprando pasajes a Buenos Aires. 
este mini rant salir porque me pusieron una validación en el commit. #bala #fuego
“retorno de carro”, etc.
Aca la posta de la comida del futuro:RT :el telex, teleprinter (TTY), el concepto de la terminal, ascii
cierto, me había olvidado, no salimos mas
despues de los 70 no se invento nada mas.
RT :seguimos diciendo 'patch' por lo mismo, y bugs. Los ITs somos muy 60s.
TOO SOON #neverforget
desarrolle?
me da cosa igual, re marleyQuiero dar una charla con todas estas cosas como terapia.
seguimos escribiendo en 80 columnas porque hace muchos años se usaban TARJETAS PERFORADAS MENTENDES 
la posta es Kopi Luwak
Hablan de realidad virtual y maquinas cuánticas pero seguimos escribiendo código en text limitado a 80 columnas.
yo no te rechazaría nunca.tu amigo 
lo bloquee. Posta.
úsalo responsablemente
ah claro, ahi todo bien con bloquear
o ropa
hay motivos validos para usar los tweets protegidos.
El highlight del día cuando programas. 
te perdiste de tuitear premio Nobel de cafe la humedad. Fijate.
[comienza el comentario del commit con un pito escrito en ascii]
Si esto cumple lo que promete puede cambiar completamente los emprendimientos extranjeros. 
la verdadera grieta.
RT :el Big Data las pone mimosas
lo que más me indigna es el mal gusto del case.
Una obra en mar del plata que se llame “el internet de las chochas”.
De nada Faroni.
☑️ Que tu vieja te conteste en emoji.
pone un texto avisando que no usen tus fotos por las dudas
cc 
Después quieren que los robots no nos destruyan.no, para nada
pero es periodista, yo buscaba gente que labure en el tema (programadoras, diseñadoras, etc.)
Acabo de hacer funcionar componentes complejos e independientes usados por millones de personas.
Como lo hice?, no tengo la mas puta idea.negroponte mandando humo en los 90 en la Muy Interesante era fija
Siendo las tres de la tarde, puedo volver a confirmar en el día de hoy que no tengo la mas puta idea de como sigue funcionando todo.
Hoy perdí mi billetera. Omar la encontró, la devolvió y no quiso ni un café. Recomendá mi flete, pidió. Acá cumplo https://…
porque dejaste? si se puede saber.
Mas difícil que explicar la ley de Moore a un emprendedor.
Perdon, cuando digo en Tech, me refiero a que programan o diseñan, etc.
👍🏻 
. si, ya la sigo en la otra cuenta, me refiero Argentinas en tech
Me pasan cuentas de mujeres grosas en tech?, son todos barbudos en mi timeline. Poco diverso el tema.
sinectis acá
geocities, flashmail, tantos muertosRT :mecanico dental
“Licenciatura en desarrollo de aplicaciones tecnológicas”
El concepto de app como carrera. Papito.
Defer to Blue Bottle 
gente grosa la de 
La tenés adentro Bitcoin. 
ya fui una vez y no fue para tanto en taxi polarizado
RT :ni en un programador que no es maniático de la indentación
mi rango de chetaje llega hasta Palermo y partes de Belgrano, no mas.
creo que si voy a Baires pronto veo si me dejan hablar (?)
Nunca confíes en un diseñador que no es obsesivo con sus pixeles.
no hay que ser prejuicioso
*Xipolitaky style*
todos putos (?)
quiero programar en Adele
Muy lindo esto 
very likely to avoid people abusing that feature for unintended uses.
Reconocimiento de imagen
estoy haciendo una app para esos casos (entre otros)
culpa del software
lo conocía. El olor a porro y caca es lo que más asocia uno con ls ciudad.
[foto que no dice nada onda Instagram] 
porque no sentís el olor a pis
gorila much?
Hora de escapar 
same. 
A ver, la empresa mas valiosa de la historia no puede hacer un editor de texto que no requiera reiniciar la computadora para andar.
No anda nada, el futuro somos nosotros peleándonos con el software envejeciendo mal.
Invito a los que le tienen miedo a la inminente inteligencia artificial a sobármela bien. 
Uruguay es re canada
+1
vende patria
Se me queja un compañero de que le puse solo la palabra “borrar” como feedback a un code review.
Tu manager te ignora y vos: 
te re banco
Que lindo es entrevistar a alguien mas inteligente.
te faltaron dos buzzwords
yo también vivi en Caballito unos años y nunca lo vi, es algo nuevo?
creo que sos un millenial
Me compro el cafe premium de Blue Bottle porque siempre se puede ser un poco mas oligarca.
RT :y chanta.
uh, ese lo tengo agendado y nunca pude. :(Yo fui pelotudo antes. la última vez visite los palacios San Martín, duahu etc. Loquísimos.
nada, tómate tiempo para no hacer nada. Caminar sin rumbo, etc.
☑️ Sugerir a mi manager salir a matar delfines.
iba a citar ese mismo quote.
perdón, estoy mal acostumbrado.
ya lo promueven a CEO entonces?
todo rompen esos
sin movilidad laboral no somos nada
“que aprendan a programar”
Si esto pasa vuelvo a Argentina en el primer vuelo.
hay que deprecar a la gente mayor no?
la cuenta de tu empresa no es?
#Pixels 
Nunca lo conté pero soy un “Experto en temas de log(n)”
Solo en silicon valley puede existir un lugar tan vende humo como la universidad de la singularidad.
Mamá, soy un “tecnoescéptico”. 
“experto en temas de exponencialidad”🌈 
un flaco conocido lo uso para practicar una charla frente a mucha gente. Quizás una cuestión de encontrar los usos.
Yo ya gané 
Shopping by TV. 1950. *Stereotype* 
si te interesa la ciencia ficción alguna dada por emprendedores.
si te gustan las de terror cualquier charla de JavaScript
buena pregunta
Estado actual. 
😱
Esto es posta?! 
me meto de prepo proba 
ahhhhh gracias x desasnarme
Buen fin de semana, y recuerden nada de JavaScript. 
ídem co-founders
.señora Toledo el emprendedorismo es la práctica de abusar del desconocimiento técnico de la gente para pedir plata
las tres mentirasDando mi charla de emprendedorismo a sala llena. 
los lunes y viernes
era por arriba apple
Nuevo setup. 
Y un día Apple dejo de ser quien era. 
Algunas cosas todavía me sorprenden. Necesitas un mouse? Pasa la tarjeta. 
y senadores armados
nope.
Mas besis.
35 files changed, 102 insertions(+), 1275 deletions(-)
Invitación a Liberación Aves Rapaces en Lagos de PalermoYeezus...
Nada que ver eh, pero Hashtag Team 
no me entro, necesito mas caracteres.
Hay un flaco en la oficina mirando el video del cachetazo de Fer Iglesias, tremendo. Le gustan los alfajores. Gordito.
RT :
No puedo mas. 
nuevos ricos..
que se vaya a matar elefantes
Oficial le juro que es medicinal. 
veo que ascii tiene la ñ, cualquiera. Encoding..
ascii for the win
salvo el AFIP, el contraste con usa es estrés puro. Lo peor, opinó, son los bancos.
RT :decile que no es tan grave, que hace un añito nos cargamos un fiscal.
💖 
quien lo hizo y porque lo hizo
Reporte de transparencia. 
Mi manager me pregunta sobre el delfín que mataron los Argentinos. Por suerte ahora le explico que soy Uruguayo.
no hay nada que entender
disgusting people.
éxitos en la siguiente jugada. Intriga.
what. The. Fuck.
y eso?
BAMBIS 
Si no estás siempre conectado coincido totalmente
Razón número uno para vivir en silicon valley es tener esto a cinco minutos. 
si algo aprendí es que siempre se arma quilombo.
funciona bien entonces
💖 
te la iba a dejar pasar, pero usas un carácter unicode en tu terminal, sos un distinto.
CLARAMENTE
el problema es que la inmensa mayoría de los diseñadores no entienden como funcionan las implementaciones de las apps.
Cheanda haciendo capacity planning. Besos.Puede ser que vaya a Buenos Aires pronto. 🇦🇷
es acuaman, se viste igual
#NotAllDoplhins
Thanks toI'm now reading 
on it.
laburar? a donde vamos no necesitamos laburar
ven 
google it
Para contar votos? 
☑️ Mandarle un emoji a un abogado.
Hace años mi percepción de los delfines cambio cuando me entere que violan gente. Googleenlo si no me creen.
y el secundario es “no excluyente”, divino.
dato no menor, las vacas no violan gente. 
Nah eso no pasa nunca lo leí en internet
RT :webscale
TIL cierta startup de autenticación usa MongoDB para guardar los datos.
Te mando un fuerte abrazo y un muy feliz dos mil dieciséis.
this one is more enterprising AbstractSingletonProxyFactoryBean
integración testing
freestyle
no se, hay tanto, pero seguro que si.
yo hablaba de un projecto que es open source.
asi nunca vas a ser emprendedor, el trabajo lo tienen que hacer los otros siempre
aguanta 11 meses mas y sos emprendedor serial.
RT :capaz que usa bitbucket che... 😊
callate vos [pega chirlo]
mi trabajo no es de código abierto, mira papito: 
no me hables que estoy necesitadisimo.
Vende humo de la democracia:
“Es obligatorio entender que todos tenemos que aprender a programar” 
A ver si le conseguimos trabajo, desafío Twitter.
☝🏼️ Es vegetariana.
Mad marketing que el Blockchain. 
too soon
ya saltó el nerd
no lo saben o no le dan importancia.
Minificate el usuario papa
todoyo solo rompo cosas
Con el nuevo soporte de gif nos remontaremos a la estratosfera 
lo primero
release gradual
lo vengo usando hace un tiempo, es adictivo.
Todo rompe
no esos me acuerdo que ponis un código y escuchabas conversaciones ajenas.
Un buen día para recordarte porque tenés que comprarte un iPhone y no un Android, si te interesa tu privacidad y seguridad.
las de Nisman
Cuando tres personas te piden que los recomiendes a un trabajo o promoción, eso no lo dejas para otro día. #karmacuando sea grande quiero tener tu colección de imágenes y gifs
no, pero algo así.Besis.
19 files changed, 1 insertion(+), 1531 deletions(-)
te mando luz
same, best choice.
sigthglass?
son grosos (?)
De todas las actividades de sistemas la que más humo tiene sin dudas es machine learning.
además es Google que se supone que son los que más saben de eso.
Handled exception
se les calienta el cpuescalar puertos de red lo que?!
Y comparten acciones de la empresa también? (es pregunta) no te metas con Adele.
El profundo desconocimiento tecnológico del Pro va a ser estudiado en el futuro.
creo que trabajar con el que lo hizo estábamos en el mismo equipo.
me re suena
bueh tampoco a la pavada che
Las implicancias de que el Estado argentino adopte como plataforma IT Facebook at Work son GRAVISIMASLean este thread sobre el uso de Facebook 
zarpado
media incomoda esa silla. Media pila.
30% del tráfico de Internet, 200.000 servidores. Papito. 
A ver si los emprendedores del mundo, dejan de citar la “ley de Moore”.es el Sergio Dennis de ellos
Carta Magna de internet. cc
link acá. 
Sobre los emprendedores y la “ideología californiana”. No tiene desperdicio. 
just like on your JavaScript integers. :)
sos un distinto
Hay que matarlos a todos
anda a debugear librerías de JavaScript
aprenderse la tabla de múltiples no es entender lo que estás haciendo. Me calmo.
si es lo único rescatable, quizás a alguno le interese más allá de lo básico y aprende. “Les pica el bicho”
no creo que haya una receta mágica, o igual para todos. Yo aprendí Linux leyendo PC users :).
te lo doy vuelta, que enseñen a diseñar copiando templates pre hechos de internet.
RT :lo impresionante es que van a hacer que gente pague por capacitarse para trabajar en las empresas que armaron esto
DISRUPTIVO
no, creo que es la peor base. Porque no explica lo que haces, después es más difícil aprender bien.
aprender sistemas no significa “ir a la facultad” necesariamente. Sino entender que haces, la alternativa es fast food software.
no te auto limites, sobre todo siendo bueno.
“Hoy lo que se necesita es saber manejar las herramientas, el lenguaje, y no ya tanto aprender Sistemas” 😱 
😱😱😱 
nice, didn’t knew that one
sigue abierto ese antro?
WONTFIX
Alejandro Marked as resolved. cc
no hace falta estudiar ingeniería para trabajar en sistemas
#BAR 
looking forward to our data center is down due to atomic solar storms..
atendeme la facha de mi bufanda 
. whaaaat congrats si es así, son grosos.
same
ese está en Napa
Atrás, asomándose una antena usada para comunicarse a lugares lejanos de la galaxia. La vacas somos nosotros. 
acá si
un golpe es una caricia que duele (?)
tecnicamente es un “fist bump” eh
👊🏻 a todos
si, lo habia leido un poco cuando salió, se ve genial el projecto.
“No es lo mismo ser un usuario hábil con la tecnología que entender cómo funciona la tecnología”
They get it.
chau me voy a “codear”
tenes razón.
que es esta mierda?
como que no 3² ?
o unicode bugs que crashean apps en iOS..
Unicode
Aquí explicó en detalle mi proceso creativo a la hora de programar complejos sistemas a grande escala. 
A ver, no cierro mi cuenta, me voy por un rato porque siento que me distraigo/indigno demasiado, verán menos fotos de alfajores. ✌🏻
no sos vos, soy yo
no paro de indignarme y encima me dan mas para que lo haga. Mejor vamos todos a peach (?)
A un tuit de cerrar esta cuenta.
creo que hace mal estar acá mucho tiempo
Hay que descentralizar el dinero para que quede en las manos de unos pocos. #bitcoin
NO TE LA PUEDO
😰🔫 
#dirsruptivo #blockchain #margaritoterere #iot #emprendedirismotecnológico #
“El Bitcoin, que promete que a corto o mediano plazo desaparezca el dinero en soporte paper”justo ayer tuve que explicar eso a mí vieja que no me cree. Ya se lo reenvié.
No a la caza indiscriminada de Drones. #innovación #enprendedorismo 
*grita como Camero*
la mayoría trae una cinta adicional por si se te escapa. Los emprendedores no quieren que los autos autónomos tengan volante..
que locura poner a un bebé en eso. Basta de ponerle computadoras a todo sin sentido.
si aparece Darwin se agarraría la cabeza.
posta dijo eso?
#Innovación
“son ejemplo, un espejo donde tantos otros pueden mirarse e inspirarse”. 
Arranco la semana con todo. #inspirado
Me mandan esto por DM “Los argentinos más influyentes en Internet”. 
paso el feriado
 ☕️ 
como cuando armas es equipo en el nba2k
EN DIRECTO en #Periscope: incendio en el canal 
Parse OS no con el 65 atrás. Sorry.
interesting to use “dumb” as a way to describe it.
who won?
it gets better: 
Buenos Aires es la mejor ciudad del mundo. 
Un amigo me mando esta foto de buenos aires y quiero ir ya. 
Tenemos 11 emoji para gatitos y ninguno para alfajores.
🐱🐯😸😹😺😻😼😽😾😿🙀
Cuando se me acaba el helado me pongo como Camero.
Besis. 
Sobre el existencialismo de las cuentas parodia.
Viva el amor 
Consejo, si una nota dice “la opinión del experto” deja de leerla.
este está bien vestido.
boludeces no
Mi plan para el 2016 es simplificar todo sobre mi vida.
aguas argentinas?
booooh 
Hicimos una app para guardar y recordar el saldo de tu SUBE. Además podés buscar lugares donde cargar. Pruebenla!
https://t…
Paso un compañero y me pregunto qué estaba viendo. Deja laburar viejo. 
ship it
Nuestros padres perdieron amigos por hablar de política en la mesa. Nosotros desconocidos en Twitter. #progreso
#loimportante
Pobre gente que usa mi software open source. 
para para para para para. En el estado eh ñoquis privados todo bien. Tengo un amigo.
muy “todos putos” el tweet
e insisto, yo fui uno de esos. Merecía ser echado.
ok, entiendo. Pero entiende el mío es muy duro ver muchísima gente jugando en la computadora y gastándose la plata de la gente.
bueno una lastima el insulto, prejuzgas solo por donde estoy *ahora*. Te conté mi experiencia de años en el estado en Argentina.
alegrarte no, pero posta está lleno de ñoquis el estado, porque está mal despedir a esos?
demasiado ad hominem eso.
mi auto critica es que jugaba demasiado a los jueguitos en el estado y cobraba más de lo que merecía. Por eso y otras me fui.
jajaj luego medium blog post compartiendo lo transformador de la experiencia
algún día vayan a trabajar al estado y miren, es muy obvio como funciona eso por dentro.
porque me queres arruinar el día yo que te hice viejo
yo estoy pelotudeando en el bus tengo excusa.
2 espacios o paredón.
jaja genios del marketing
creo que se puede estar de acuerdo en que hay demasiados ñoquis y aceptar que es necesario echarlos aunque eso sea duro.
yo tampoco 😰
y como empleado público ganábamos todos *muy* bien.
no, para nada, pero esa plata que se le paga al empleado público que no trabaja falta en otro lado.
- Che y cuánto hace que vivís en California?
- estoy comiendo un snack de almendras con pasas de uvas. 
o la computadora te hizo creer que lo hiciste vos como primer paso a tomar el control de nosotros.
también es cierto que el estado está repleto de ñoquis y familiares acomodados, eso lo vi con mis propios ojos. Eso sale caro.
Que difícil es tener empatía con empleados públicos después de haber trabajado como uno.
Cero auto bombo, pero ver periscope en vivo en la app es tremendo.
Así estoy. Mi vieja empezó a mandar emojis. 
biblioteca ?
Bullshit.
enjoy were going to miss them at some point.
chicos, Visual Basic también soporta enteros de 64 bits. Besis.
por lo menos tiene multi threading
Ojalá sancionen la ley del arrepentido en Argentina y se blanquee lo que pasó en la ùltima década.
Siviera ale diría que flaquiiiiito que estas
obvio, aguante Twitter.
+1te re contra banco.
ej. Elliot dice que Warwick es su malware etc.
más que eso son cosas técnicas que te dicen lo que va pasando como con doble sentido
un capo
deje de leer en 
algunos, los detalles técnicos son acertados algo que nunca pasa en las películas.no podes inventar eso, le creo.
* Suena la canción de italian90 * 
Foto de comida. 
Igual era chiste git está bien para repo chicos y medianos
hay que volver al CVS o entender mercurial
bitbucket es igual de pedorro, pero no al nivel de esos que mencione. Les tengo demasiada bronca :)
Jira, HipChat, confluence. El peor software de la historia.
me tocaste un tema muy sensible.
fuck atlassian
Si no podes trabajar porque github está caído, te recomiendo dedicarte a otra industria.
o en el teatro semi colon
Lección numero 0, siempre se muy bueno con tus compañeros, en el futuro es probable que te reencuentres.
No puedo mas. 
Streaming en Periscope con la GoPro 🙀 
me alegraste el día
Jurassic Parkour 
Si pensas tus programas como datos primero, en lugar de la lógica. Todo es más fácil.
🌈 
Se fue todo a la mierda rápido. 
Farándula Argentina &gt; Farándula de USA
Kanye West seems kinda mad at Wiz Khalifa¯\_(ツ)_/¯ 
Este flaco esta en Argentina, se peleo con Kanye y acá no paran de hablar de eso, me quiero ir a la Antartida. 
eso esta pasando ya
es insoportable vistebooooooh
Cuando te quedas sin nombres de pájaros. 
humblebrag
y TED talk
RT :Sale librito de autoayuda? 
Tuitea como si nadie estuviese leyendo.
ya no la uso mas, pero es mejor para salir sin teléfono + sueño, corazón, etc. Ahora solo uso el WATCH.
UP
así se inventó el mole mexicano, posta.
Demasiada tecnología. 
yo lo conocí una vez, es alto.¯\_(ツ)_/¯
Ocho y media de la noche?Bueno. 
Callate y llévate mi dinero
demostró que podes ser “hijo de” y no un pelotudo.
Partido histórico hoy en la
uno que se compro sin dinero público. :)
Capo Shaq 
el problema quizás es que cuando bajamos del subte seguimos haciendo lo mismo con la familia y amigos.
La evolución de los scoreboards de la NBA en TV desde 1990si
Siesta helada ❄️ 
Les mando frío Atención . Vienen por todo. 
- Che y cuánto hace que vivís en California?
- Estoy comprando papa fritas de quinoa. 
cambiemos.
RT :fuiste a los 90 a comprar almendras?
Salí a comprar almendras y volví con un CD player y un cargador de celular-linterna. Los ricos no piden permiso.
bienvenida
One of these women might be the first person on Mars:  via
gran idea
Sabes que es mejor que un churrasco gigante? Uno con panceta. 
Hahaha well played
you wouldn't be having this conversation without rails. Just saying.
Todo listo. 🏂❄️⚡️ también podes no se, usar un compilador fijate
Dice que programa
Alfajor hipster 
☑️ Que alguien te diga en una reunión que sos una mala persona.
No solo en el software rompo todo.. 
si, re bien
A reminder that “reinventing the wheel” is sometimes exactly what’s needed.  h/thttps…
Igual tampoco habla ingles tan bien eh.
por?
Sigo sin entender porque la gente insiste en hablarme.
vos pedís que sepan gobernar y todavía no sabemos cómo programar bien
Boom. 
Les sorprende que un ingeniero hable inglés porque están acostumbrados a los abogados.
Es básico.
ídem pero sin los gatos
en que te han convertido
chetísimo, lindo.Es muy disparatado pensar que a muchos periodistas les gusta hablar de los medios porque no saben muy bien en qué consiste su trabajo?
Acabo de ver el video de Lia Salgado, tre-men-do. 
☑️ Hacer videoconferencia con tu equipo y decir que estas parcialmente desnudo.
funciono para mi de alguna forma, pero toma un poco de tiempo.
si, nosotros en menor medida sufrimos del mismo efecto. Pero posta que no respetaron ni un guideline de Apple.
trabajo profesionalmente en iOS y sin embargo no entiendo una chota de lo que hicieron.
Ahora los agrego, pero QUE DIFÍCIL LA UI DE LA APP POR DIOS
ya te agrego entonces #humblebrag
si, 67 sesiones 😱 
sigo sin entenderlo millenials
si la usas regularmente sin dudas.
para mí headspace es muchísimo mejor, además la app está genial
RT :chanta.
la probé también pero headspace me gusto mucho más. La app está bien hecha además.
Sobre todo si sos ansioso, nervioso, no dormís bien y a veces no podes apagar los pensamientos. También ayuda a pensar más claramente.
Recomiendo altamente usarpara aprender a meditar sin chamuyo. Me cambio la vida (?)
lejos lo mejor que empecé a hacer en el último año.
lo uso hace mucho, tiene un paquete para el sueño que nunca lo termine despierto :)
proba headspace
Tengo que trabajar menos. 
me rei fuerteel build acá anda joya, paciencia.
“Godwin's law”
sabes quien decía lo mismo en Berlin?
Que lindo cuando todos en la reunión te dan la razón miles poco
ahi iba a los Boy Scouts ✌🏻
Cabildo la redonda?
Legalizala 
Hermoso todo. 
💩
El norte americano hace todo en el auto, recién vi a uno
*CUCHA CUCHA*
AFEITÁNDOSE CON LA MAQUINITA
nodo jota ese
MARGOT ROBBIE MENTENDES
ah re catalina dugli
anda a 
es como la fuerza
siguen robando con dos figuras que no llevaron al país a ningún lado. Es como la religión.
pensemos como hacer el país de 1950 (que no funcionó) pero 60 años después.
Bye 
nah, posta?
no me trajo ni uno, y se llevo waffles. Ella ya ganó.
Índice de conocimiento sobre privacidad y seguridad de un gobierno a partir de ver cuantas fotos de pasaportes o pasajes sube.
Acá comiendo con todos mis amigos del equipo 
que rompí
Acabo de recibir una llamada perdida de un teléfono anónimo, busco asilo político ante este claro intento de espionaje contra mi persona.
*se para el tren*
Walkie talkie: Hay un carrito en las vías.
Corrélo.
El tren avanza de nuevo.
Primer mundo (?)
Si exactamente eso era
ah leí todo mal ahí vi la publicación posta
Pregunto desde la ignorancia total, pero que es un “ministerio de innovación”?
Detrás de todo gran hombre hay un montón de mujeres a las que no les dieron el cargo.
that would be 
son buenos en serio eh
mándaselo aque trabaja.
si te pasa sin usar el cliente de Mac fijate que apps le diste permiso capaz alguna está haciendo calls a nombre tuyo
si te pasa solo con el cliente de Mac. Debe ser un bug muy probablemente.
es que hay un límite para nombrar JavaScript de cero veces al día.
pero no está listo Swift para nuestra escala etc
7:30am falta una hora para que estén dadas las condiciones. Y si usamos Swift para la WATCH app por ejemplo.
a tu vieja
Fin. 
Ante ultima 
halfmoon bay
EN DIRECTO en #Periscope: 🌊⚡️ Magia 
💯 
1Gracias tuiter democracia 
En ruta 
anda a escribir JavaScript emprendedor
dale de ultima hacemos tetheringEl pueblo voto viejo. Lleva mifi Esteban
cc 
Vamos a la playa, te pasó a buscar (?)
Darwin award
Gana la playa por ahora, sino balotaje (?) #teamdormir
las próximas apps seguro serán todo Swift
chequeadisimo
Apple usa Swift solo para la calculadora. 
Dormir o playa, no pueden más de vagos viejo.
Tengo el día libre, decidan por mi:
con mayonesa y cerdo es genial
Hoy es feriado acá, ya tengo mi experiencia como emprendedor serial.
Cuanto boludo repitiendo conspiraciones sobre Nisman, les vaciaron el pensamiento propio.
QUIEN LO HIZO Y PORQUE LO HIZO
son todos graves, eso digo. Ni buenos ni malos. Mucha campaña sucia contra el tipo.
seguro, y también están los muertos silenciosos que los mata la pobreza que teóricamente no existía.
👍🏻
no hay buenos ni malos, pero uno de ellos había denunciado a un presidente y lo mataron.
puto
aparte el socialismo es para gente con dientes amarillos
no quiere leyes contra armas como H y quiere cambiar Obamacare
cc HR
Viendo los tuits sobre los demócratas claramente votaría a Hillary en lugar de Bernie.
programa bien y arruinara Twitter
yo todavía no sé quién sos
totalmente hay que hackear la industria del cine
posta hay que hacer la película de el
creo que te hizo un homenajeChabon
yup
Que personaje fascinante por dios.
Me cuentan por DM que el vende humo que no programa pivotea a hacerse pasar por un Assange ahora. Es un genio.
Uso correcto del posa vaso. 
Eminem, then and now... 
tenes un hijo deberías saber que es imposible tener tiempo para eso
brillante
hay bananas y bananas igual
Me quise poner el pantalón y salió esta araña. Besos. 
“Hoy tenemos que dejar de pretender que el avance de la tecnología traiga todas las soluciones.” 
Second stage re-ignition successful. Jason-3 satellite has been deployed.
yo solo bloquee a lubertino imagínate.
se fueron a miameee solo. Igual persicco &gt; freddo
totalmente. 
lastima que no se puede el helado.
Cuando la tecnología anda es magia. ❤️
Estoy viendo el lanzamiento de un cohete manejado remotamente a través de Internet y desde mi teléfono lo estoy proyectando a la tele..
VIERON QUE CARLOS MENEM TENÍA RAZÓN
El cohetito de SpaceX está pasando cerca de Argentina. 
ah listo que papa Noel
Intrusos también lo hace con los chimentos enigmáticos viejo
telemetría miente
SPACEHAVANNA MAKE IT HAPPEN
comiendo al lado mío con su familia, por eso no lo jodi. Gesto de hola y nada mas.
El año pasado estuve un rato largo cony no le hable porque *fangirleo mal*
Insisto,haceme un pibe.
SpaceX live eventJust read the instructions 
es verdad, doy fe. Pero pésimo para el Ping pong.
ohhhh membrillo
vieron, al final terminaron amigos
Agrega frutas a tu dieta me dijeron. 
Che y si ponemos las reservas del central en Bitcoin. 
No me digas cómo vivir mi vida. 
se llamaba instagram y tenía filtros vintage también.
fija a que fue a SPQR
First ever flower grown in space makes its debut! #SpaceFlower #zinnia #YearInSpace 
👏🏼👏🏼👏🏼 más cosas como esta por favor
Hora de confesar que nunca vi un partido de Messi en el Barcelona.
agendadisimo
uh re quería ir y no sabia donde era, copado!
es el edificio de norman?
no puedo sacar fotos adentro de la panza
Pony re millenial 
💯 
que BAJÓN.
basta.
Cheyenne es Elmer Figueroa Arce
me lo mandaron. Se me partió el alma.
peor. Mucho peor.
vas a arruinar Twitter. Guarda este tuit.
estas en mi barrio :)
creo que el de Google si :P
que espanto, ese cambio no lo quiero.
claro, un gran argumento a favor que escuche es que muchos chicos se interesan por la aeronáutica gracias a jugar con eso.
No pude meter este Gif hace un tiempo así que lo mando así, sin contexto. 
ya? Qué rápido!
#request gilda
👊🏻 ✅
La cantidad de tuits es una función inversamente proporcional a las ganas que tengo de laborar.
tener que estar acá en la oficina, sino no anda.
creo que solo vos las conoces esas
Chemándale un DM aque te verifica la cuenta, solo hace falta una foto de tu DNI o algún ID. #teamfantino
Acá están todos los nuevos diseños de billetes #request te vas Américo
Primer tweet. 
Segundo pedido quedan 5 minutos nada más. cc
#request billie jean
que pensas de eso? escuche argumentos buenos de los dos lados
MI PROPUESTA DE BILLETE VIENE CON HOLOGRAMA DE SEGURIDAD. 
La primera salió mal cc
Bullshit.
#request wachiturros tírate un paso
Que canción le pido aly mandó el vídeo? Digan
Billetes con las fotos de ustedes quejándose por los billetes.
huevos que pongan huevos de animales.
Me gustan los animales para meter en las transacciones diarias
- ¿A cuánto la cereza?
- Dos guanacos papá
Estaría entrando a la próxima reunión manchado de helado.
npm. Papito.
Helado de nitrógeno líquido con , nosotros ya ganamos. 
framework, también llamado usemos los errores de otro
le pusieron animal print a la plata. No tienen limites.
No entiendo porque hablan de billetes cuando el futuro es el Bitcoin.
si, podes. Creo que te cobran comisión si no es del mismo banco.
Ya apareció la foto de los nuevos billetes con la imagen de Fort?
Un flaco me pregunta sobre un código que escribí para la app de Twitter hace dos años. 
Disneyland me la re pego esa, no la puedo sacar y vos me haces esto
no me llevo bien con el auto completado 
Pague extra para que el café sea de Ethiopia porque siempre se puede ser un poquito más pedante.
.☕️? 
Cómo hacer aplicaciones. 
Y seguridad también, la mayoría sí ven que es un email parecido al del banco y les pide clave la van a ingresar.
Posta que si usan el email para los resúmenes de tarjeta van a hacer un desastre. Los gobiernos y bancos les chupa un huevo tu privacidad.
la última vez que crackee zip tardaba menos unos segundos
miedo. La clave de zip es trivial crackearla.
este es tu resumen a que no sabes cuanta plata te queda. Click aquí.
PDF con clave no es seguro, o al menos hace unos años.
el problema ahora es que aunque no quieras te lo tienen que enviar por correo físico
Si empiezan a decir que el email es “más seguro” rompo todo.
en serio? Wow
es un currito lamentable porque la idea en sí no es mala.
“A Bitcoin le falta democracia”. 
“La red está cerca del colapso técnico”.
Bitcoin falló y es controlado por un grupo pequeño de personas. 
en que te han convertido
hay que dejar de hacer redes sociales por lo menos por dos años.
muchachos la posta es peach ahora 🍑
tengo el corrector en japonés o algo asi
basicamente
Me ofrecieron “mentorear” a unos chicos recién salidos de la faca en el temita este de la industria del software. 
Voy a crear  que cuente los días desde su último commit.
viste, falta diversidad de Alejandros
deja de stalkearme viejo
si, pero yo estoy acá y el alla.
la banco, dale una oportunidad.
totalmente
estoy en Sunnyvale
abuse del “fuck”
Salí de una reunión con mi manager y me pidieron que no putee tan fuerte porque se escuchaba afuera de la sala de reunión.
Menos Youtubers y mas entrevistas de Charlie Rose
puede ser, pero lo que paso es exactamente lo que dijo que iba a pasar.
Me parece que a George no le gusto mucho el temita de la nueva Star Wars. 
no puedo negar ni confirmar
Me hace acordar cuando trabajando en AT&amp;T le dijimos a una señora que el servicio estaba caído porque “están baldeando el satélite”.
Copio y pego de Facebook, literal:
“ME PARECE QUE QUIEREN CENSURAR COSAS COMO ARSAT. ”
No entro mas.
te das cuenta que ya no se cuando es en serio o no
Un producto de alta gama, y al lado un auto. 
no puedo pagarlo
Estoy haciendo una app con mi vieja. Work in progress. 
No se murió Snape, se murió Hans Gruber.
FRIENDLY FIRE
#blockchain 
Jajajaj
para para para para lali, tini y calu son tres personas distintas ?!
Adivina a quien no se le va a escuchar nada. 
Herramientas. 
a un paso de la revi-poster
no son mutuamente excluyentes. Pero primero porque te sentís mejor si la dejas.
es que la carne tiene demasiada buena prensa en Argentina. Yo casi que la deje. Igual Fabio confirma capaz entendí mal.
habla de la constipacion
mejor
Obama tiro mejores chistes que el mejor. 
Pero trabajando nunca (?)
yo sigo aporque voy a morir pronto si siguen así
No puedo más. 
me pareció raro ya vi varias fotos de él con cosas así. Me pregunto qué pensaba de eso
si soy un troll te invito a presionar el botón unfollow
Para, para, para, vos me decís que el capitalismo permite crear este tipo de cosas? 
TE LLAMAN POR TELEFONO PARA AVISARTE QUE SE CORTA INTERNET MENTENDES
TOO SOON
a mí me dio la orientación un flaco en pollera. Fijate.
una vez encontré un bug en UIKit de iOS 7 que crasheaba en *todas* las apps, tardaron un año en arreglarlo.
igual esto porque es de Google, Tesla y/o Apple harían autos como la gente.
pero ahora estas cambiando al mundo (?)
Yo tengo un auto ridículo, pero posta que se pasaron de ñoñes con el “diseño”.
single threaded car
Mi primer impulso fue chocarlo y vengarme de las computadoras y el software.
Iba a *cucha* 20 mph, y estéticamente es el auto más ñoño que vi en mi vida.
Ahí lo tenés al pelotudo. #autoquesemanejasolito 
no me sorprende UIKit está lleno de errores rarísimos, incluso entre versiones mínimas encontramos muchos.
Mi súper poder es hacerme amigo de los baristas.
Nada como una caminata matutina. 
yo me derrito por el
Con este truco no se te enfría el café. 
claro, tiene sentido.
el que pensaran mis compañeros, etc. Es agotador eso. Ayer una compañera dijo que se estresaba usando snapchat por eso.
coincido. A mí me ayudó tuitear lo que se me cante sin importarme que lo lean los demás. Pero no aplica a todos.
creo que ya compartimos todo
no juegues con esas cosas por favor
💯💥🎉
lazaro_baez.jpg 
cipayo
crashlytics tiene un sistema de log para eso muy bueno
si y en su momento habíamos hecho un informe con las palabras más usadas que eran cualquiera.
no entiendo cómo no existe eso todavía.
anda a hablarle a tu amigo vende humo que programa por Facebook
Ya fue, yo me voy a Facebook
Ocho y media de la noche yme pregunta cómo le verificamos la cuenta a 
#groso
☝🏻re que volvió a trabajar.
El software es una mierda y esta industria lejos de ser exacta es prueba y error y humo. Feliz dos mil dieciséis para todos.
Estaba haciendo algo y dejo de andar *sin que cambie absolutamente nada*
Si me cruzo un self-driving-car lo rompo como en el street fighter.
nice, quiero
igual, un capo el pibe
es periodica
Holorama el pate no tiene grasa
Personalmente pienso que se puede estar cegado ideológicamente y ser individualmente una buena persona al mismo tiempo.
hay que matar a todos.*
* (aplica a todos los países)
Acabo de abrir el Facebook y leer a todos mis familiares K. 
Mi manager me cancelo la única reunion del día. 
Pates &gt; Quesos
mi resolución de prioridad para el 2016 es comer waffles
estoy siendo honesto con lo que me pasa, no digo que este bien ni que me guste.
nobleza gaucha. Una estupidez monumental eso pasa hace muchos años ahi, solo cambio el colorcito.
exacto
waffle!
lo suficiente
Cuarto en el día.
Seguiré subiendo estas fotos hasta que la moral mejore. 
Si acaso tuviese que sacar alguna conclusion laboral, es que prefiero casi siempre trabajar solo.
la pasan por el mismo canal que contaron la de Miceli
Tuve una recaída. 
Igual lo prefiero a programar. 
Esto puede estar muy bueno. 
la verdad, ni idea
Si su tuit no es dispensado, golpee la unidad hasta que salga. 
Helado de nitrógeno líquido para todos y todas. 
#innovacion
Lo que más extraña uno cuando está de vacaciones es al equipo de trabajo. Dicen. 
buenísimo.
es un instrumento hermoso.
Critican a los medios tradicionales por no ser rápidos como internet, pero el principal problema es que la calidad se parece más a lo online
De película
Te habla de emprendedorismo y self made men gente hijo de, gente con contactos, gente con dinero heredado.
es hermosa y sin conocerla me cae bien. (?)
hay censura en Internet también.
Me parece que el mayor y más común error que cometemos como hijos es subestimar a nuestros padres.
bien Twitter 
la compro por iTunes y la miro a la noche si no está taaan mal entonces? O no da
últimas tres semanas. Soy feliz.
da para verla en iTunes o si o si cine?
... 
Hashtag chico bafici
me encanto la serie. No dudaron en hacer las partes oscuras posta.
el lunes vamos. Si están dadas las condiciones.
a pocas cuadras de la oficina smitten ice cream
slam poetry
acá hay uno también. Ojalá estén en baires pronto
estoy muy contento con el mío. Principal uso es responder y enviar mensajes de texto con dictation y “ejercicio”.
Ante cualquier eventualidad 
es eso porque estaba al lado de los melones y compre de esos también. Fin del misterio.
parece esto, horned melon
viene del planeta de los pitufos altos de Avatar
RT :kiwano. Es una especie de melón pero si lo dejás madurar tiene como gusto bananesco.
no tengo la menor idea lo vi me pareció loco y lo lleve¯\_(ツ)_/¯
que compre? No sé ni qué es
Frutas que me compro y no se comer. 
Twitter es la sobremesa sin fin.
Palmeritas. Reinventadas. 
“All extremes of feeling are allied with madness.” -Virginia Woolf 
Tranca la camita. 
no te quiero enamorar 
Mi vieja me sugirió hacer una app para barras bravas. #real
es verdad, algunos TV permiten y todo permiten mute.
pero no podes bloquearlo
👍🏻⚡️
⚡️magia⚡️ 
Creatividad de abuela + un pedazo de diario + dibujos + agua = 
Las madres no son rencorosas, pero si memoriosas.
Ya le conté a mi vieja que perdió el vuelo y obvio me recordó que hace 25 años me olvidaba que era feriado en el colegio e íbamos.
me olvidaba que no había que ir
trate de hacer eso.
A ver, despierto a mi Vieja y la llevo al aeropuerto a ver qué onda:
El teléfono me aviso en el calendario y recibimos el email del check-in.
La tecnología no puede resolver la falta de atención de la gente.
Mi vieja después de 25 años me sigue jodiendo por las veces que fuimos al colegio y estaba cerrado. Esto me va a durar otras décadas más.
O sea no solo me va a putear mi vieja sino que encima la lleve a ver qué onda a un aeropuerto. You can't handle her guys.
Llame a la compañía aérea, me dijeron que vaya al aeropuerto a ver si la pueden meter en el próximo vuelo. Así empezó Tom Hanks en la peli..
Creo que resolví el problema con las millas, pero viaja en un asiento de muerda. Suena “everybody hurts” en mi cabeza.
💸
no, me aviso y en el calendario figuraba. Idiotez en estado puro.
Mi inteligencia tiene una deviación estándar gigante, no puedo mas de imbécil a veces.
era el viaje de mi vieja de vuelta 😰
Ahora viene la peor parte, decirle a mi vieja.
Mi estupidez me acaba de costar casi 2k, me quiero poner a llorar como el fan de wanda.
Eso por no descansar en las vacaciones, no puedo más de boludo. Qué vergüenza mi falta de atención.
Me desperté 5am y me di cuenta que perdimos el vuelo porque era a las 12 AM de hoy. Me quiero matar, ahora como lo cuento.
🚶🏻SF 
🚶🏻SF 
Paseando por SF. 
A riesgo de ser repetitivo. No puedo más. 
lo puedo controlar (?)
Buenas noches. 
Boom. 
Hola
💯🌈 
Carmel
Un gran día para esto, y ya que estamos para ir a la playa también. 
🌈 
nice guys finish last4x engineer
la SUBE, es mucho peor
Basicamente. 
legión de honor
ya mandó upvote
pasate de camino por el Madonna 💅
trae alfajores!
there is nothing worse than this 
post-pornoNunca me cansa. 
Can't believe Twitter is considering introducing a 10,000 character limit, I'm sure if they actually spoke to their users …🌺🌸🌷 
🌷🌺🌸 
solo desde el lugar
💯 
¯\_(ツ)_/¯
Twitter HQ cada vez más lindo. ❤️ 
Tuiteas a esta cuenta especial con cualquier canción y el piano la toca. 💯 
ME VUELVO LOCO GENIAL 
#request billie jeanPerspectiva. ¿Lo ven? 
blockchain
Benedict &gt; omelettes
#NeverForget 
Mi vieja me convenció de hacer una app..
Vía
Valeu 
💯 
a mí me aparecen publicidades gay también¯\_(ツ)_/¯
te pido perdón por el pisapapeles
sigue abierto ese antro?
Capas 
nunca lo use 😱, pero esta la columna interacciones, no sé si tiene todo.
no jodas con eso
Volví de Disneyland, no fui a ningún ride de Star Wars. Vengan de a uno. #disneyposta
Resistiendo con aguante en Beverly Hills. ✌🏼️ 
opiniones brutales, me contaron muchas historias personas que laboraron con él y se iba al carajo a veces.
el no diseñaba, todo trabajo de equipo sobre todo en empresas grandes. Si marcaba la dirección y opinaba.
no lo escuche nunca decir que invento algo tampoco. Es interesante como con el tiempo se forma la imagen.
ah presentaciones de productos es la empresa, no el. Lo siguen haciendo ese marketing.
con que exageraba?
ni él decía eso
qué difícil, a veces para señalar que voy a prestar atención lo pongo arriba de la mesa boca abajo. Protocolos modernos.
Creo que me gusta Frozen. En que te han convertido. #disneyland
por la ley de Moore
por la ley de Moore
Tengo 35 años, soy grande pero me cague todo cuando apareció Vader.
¯\_(ツ)_/¯ 
Siempre quise tener una princesita
Resistiendo con aguante. 
Escúchame una cosa Disney, en vez deStar Wars deberías haber comprado a Ricardo Fort.
copada
Mi único tipo de princesa. 
hace es L
Disneylandia. 
Disney y la concha de tu madre. 
“La fuerza” es lo que hay que usar para no comprarte esto 
⚡️2016⚡️ 
you're starting to sound like the dark side
en fuego.
RT :No temas a la vida. Vamos a celebrar en 2016 .
Disneyland, fin de año, van a explotar todos los fuegos artificiales.
Yo elijo estar tapado en la cama enfrente.
Esto es ganar.
same!
lo leí mientras veía fuegos artificiales en Disney y me calenté igual.
block.
a cuesta del sueño no?
Gente usando hilo dental antes de ver a Mickey Mouse. Que culturas locas.
❤️ no hace falta che, jaja.
1355 market st. SF, CA
1 día sin internet y actualizan Twitter desktop. Le voy a mandar alfajores a 
disneyland
The official best thing on the internet ever. 
En Disney no hay cargadores de celular disponibles. Se acabó la magia.
Un símbolo de la felicidad, y atrás el castillo de Disney. 
todavía está verde
Telegram es el nuevo Linux en el desktop. #secta
Algo que llevo infinita alegría a los niños del mundo, y atrás Disney. 
“Seguramente haya pocas marcas argentinas tan internacionalizadas como Havanna” 
Volvieron los 90. #crosaparty 
Santa Barbara 🌞 
. mira lo que me dieron en el hotel 
si venís a CA avisa así venís a HQ
si claro, nosotros nos quedamos, mira las habitaciones, se les fue. 
estamos manijeando ya acá.
casi, es camino a Disney. Los 90s llegaron con todo.
es una cruza de Xipolitakis meets todas las películas de Disney. Se llama “Madonna Inn”.
El hotel de ayer era un poco cargadito 
Twitter for Mac is getting a fresh new look and feel today. Download now to see what’s new:  https://t.…
9️⃣ 
Me insultan por un retweet irónico. Llegue.
es fake
ah re caí que loco ya me cuesta notar la diferencia entre realidad y ficción.
a quien le estarías diciendo pelotudo?
cualquiera.
sos el padre Fabio o como carajo se llame
ya no hay más ballena. Deprecada.
hay gente tan infradotada para argumentar eso?
coincido, me divirtió pero no es genial.
Se armó. 
seasonal
En 48hs. arranca #crosaparty en Disney.
Nos encontramos entre Buchón y Chorro 
Solo la puntita 
Y la ciudad del Sr. Boudou 
Gorda ciudad. 
tenemos algo muy parecido internamente, pero creo que no lo usan mucho.
a esta altura ya preguntaron varios, creo que hay que hacer un video tutorial sobre la experiencia
agrégame a tu revisión anual. Crack.
Aprendo del mejor
no sabes que no hacía falta estudiar ni saber programar para ser emprendedor?
no termine, hice tres años y me pudrieron esas cosas.
foto_juanita_viale.jpg 
en la UTN teníamos tres años de DIBUJO TÉCNICO MENTENDES
mientras aprendías C al mismo tiempo como en la UTN?
Atendeme el baño. 💅🏻 
Wow, muy groso eso.
exactas no es matemática pura?
Mi animal de poder. 
ese no es un lenguaje de programación
Java y C++ son el paco para aprender
Así los leo a ustedes. 
posta, yo siento que soy muy negativo a veces. El medio te lleva.
la manera de comunicarse entre los bomberos con mensajes cortos
Ésa fue la inspiración para hacer Twitter, según 
Un Kylo Ren toca una de Europe con una gaita de fuego arriba de BB8 porque Internet  
baby Nicolas cage
280 por el amor de jesucristo
🍆💥 
La sección galletitas del Whole Foods es postporno. 
Premio al mejor envase. 
¯\_(ツ)_/¯
vos pensas que no le saque la foto y salí corriendo. Un espanto.
Frutas bizarras que uno encuentra por acá. 
🐥 
histórico.
dar la cara?
Tomo 4 días. 
Creatividad nivel abuela. 
guarda con el tercer riel
Sábado a la noche viendo Esperando la carroza. 
Comela un poco Randazzo. 
perdón, la viuda.
yo pagaría por ver a la ex mujer que es 
miraste esa bazofia?
basta de divisiones. ✌🏼️
👍🏼 
every time I have to
a tu billetera
estás haciendo todo bien ahí.
así terminó la galaxia muchachos. Viva el imperio.
pero no juegan a ser políticos
malo es poder, ylos nenes aman el poder
Figurar en la lista de cantantes de No será mucho? Gracias!!!! Jajaja 
10 clases de personas lo entendieron
Feliz Navidad mexicana 
también es dar la cara. Y estar con la gente. Coincido que no resuelve el problema.
no. Son responsables. Están de guardia.
La verdad es siempre más depresiva. La conspiración es optimista.
Le actualizaron el OS. posta.
Se les fue la mano con el tema de silicon valley a esta plaza. 
vos dijiste que es el mejor de la historia. #thecrack
Y ahora qué hago con todas las cartas que le puse me gusta en Facebook?
me re dormí. Partidazo.
Juega mejor que yo.
Reactivamos  para ayudar al Litoral. Recibís donaciones: cargalo en el mapa! Querés donar: buscá …
Papa Noel me trajo regalitos para la bici. 
🇺🇸🇦🇷 
el norte americano tiene un concepto de patria muchísimo más claro y presente que el Argentino.
RT :...después tratamos que no nos lleve la marea de la cultura impuesta...
para, para, vos decis que laburar hace que no pueda laburar, GENIAL.
habría que hacerla con bluetooth así la gente tipea y cada uno mira su celular
sos el Romay de nuestra generación.
chicos eso ya lo invento 
CAPITÁN HAVANNA 
Feliz Havanna day ✌🏼️💯 
Shot reverse shot 
Feliz Navidad 
Lo encontré 
Me tapo el agua. 
nice shot!
🐟🐬🐠 
🕣 
tomo mates con yerba twitter y me acuerdo de
Otra nieta recuperada. Chicha Mariani pasará las fiestas con su nieta. El premio a su incansable búsqueda. #Nieta120
ese no es el problema. Lo malo es cuando las publicidades pasan durante la película.
mi post del caño
RT :qué hiciste? 
La creatividad de las abuelas no tiene límites. 
Ayer, con un iPhone 6 Plus, la ex panelista de 678 se despedía diciendo: siempre apostemos a la Industria Nacional. http…
Este verano en Córdoba, El lado oscuro de la televisiónby
Mazinger? llega 9 años tarde. Bienvenido.
no cambió tanto, sigue siendo una parodia.
2 afs (alfajores per second) 
Ya tengo el cuadro que pinte en buenos aires en mis manos. 🌈🎉 
hacela corta y mándales tus datos por DM
Arrancaron las vacaciones. Tranca. 
I've never been more amused 🔥 
“trabajo”
Nueva plantita y el cuadro de mi vieja atrás. 
para para para no es ilimitado igual eh. Y sale 130 por mes el teléfono.
si, algo que en buenos aires me enteré no se puede porquese le ocurrió que no
lo sé, lo sufrí hace poco en baires. Acá también pasa, en Apple HQ no hay señal por ejemplo.
y los diseñadores genios también.
mi experiencia a veces
✌🏼️ 
🍣 
muy bueno ese lugar
#cupertino 
Búscala en el ángulo.
Siguiendo de cerca lo que pasa en Ezeiza porque adivinen para cuando le saque pasajes a un familiar.
Tremendo
tipo mercado pago y eso no tuve el placer todavía.
y eso que Paypal es lo peor del primer mundo.
Me muero Stallman seguí comiendo de tu pie 
felicitaciones, cualquier cosa que sea.
Que locura por dios. Increíble.
no bugs
Atendeme los sketchs de la notebook de Jony Ive. 💘 #hacemeunpibe 
Me atendieron en : “SE CAYÓ EL SISTEMA” 
Despues me cuentan de los autos que andan solos, no resolvimos ni el problema de ATENDER UN TELEFONO
[con voz de estudiante de marketing de UADE en call center]
🎶 Assist-card no problem on the way 🎶
Si tuiteo mucho es porque la música de espera de assist-card me esta dejando mas border que Matias Ale con MARIAAAA.
No se puede salir de Silicon Valley viejo, no anda nada. Así me quedo en la burbuja.
Odio los call centers, sobre todo cuando hacen el truco de atender y holdear. Quizás lo odio mas porque trabaje en uno alguna vez. 🔫
Escuchamemereces desaparecer si no me dejar pagarte ni por teléfono ni por internet porque ninguna de las dos cosas andan. 💸
Empresas tan inutiles que no pueden ni aceptar dinero, merecen desaparecer. Donde estas Darwin.
que forrito Jeff eh
Que usan para asistencia al viajero en Argentina? un desastre los sitios web/telefonos de total assist card y travel assistance. Ni andan.
20 años y el periodismo tecnológico sigue igual de ignorante. 
Colores. 
Alta remera en Apple HQ 
🎄 
genia! disfrutenlo ustedes! 🌈
go big or go home
☝🏼Ganas_de_laburar.avi
Artisanal muy disruptivo tu lifestyle.
trae CD de Silvio Rodríguez
Voy a estar en Argentina dando una charla sobre el software a gran escala, parque centenario. Traer 4G.
Sigue abierto ese antro?, si esas opciones solo en web.
Dos generaciones de gente que publica cosas en Facebook sin hacer el más mínimo chequeo. Retraso mental awakens.
algo en particular? 
Avena “empoderada” 
creo que no entiendo la pregunta. En un browser mobile?
🏇 
Feliz Navidad 
Papa Noel anda en Harley 
Un partido que se llame Tuitiemos.
no, porque la merca es solo un viaje de ida.
ese es real y emprendedor
no. 2 años decía en wiki
hablamos de soporte a clientes viejos?
me jodes. Mi libro preferido. Que groso.
a que se debe tanto amor
Quiero sercuando sea grande
SICK BURN
obvio chrome es un espanto
alguien necesita un abrazo y un Havanna
¯\_(ツ)_/¯ 🍏 
fuck you?
RT :estás muy cerca de ser el Pity Alvarez gringo.
Me metí en la bañadera con una bufanda y comiendo uvas. 100% real. #disruptivo
JavaScript 💩
nstransport es en ios9 agrégalo en el infoplist y listo
Comela un poquito Bitcoin. 
Men trying to catch low flying children 
no eran vegetarianas. Dolor.
Vos y yo. #allthenight 
versión Cash, espero.
cheta
enumerate
Me parece que es hora de admitir que no sería muy simpático.guárdame uno o cobras.
Bueno. 
como en l software
Padres insoportables. 
Una señora mayor en el cine le pregunta a un flaco si esta sala era la de Star Wars.
El flaco estaba disfrazado de Jedi.
Sin remate.
todo me tienen que explicar
son los más razonables.
bitcoin chicos
te banco
#StarWars crazes reaches White House, at #Obama's year ending speech to the presstodo lo de chicos es así. Los hacen adictos.
hashtag Miguel del Sel
Estas ofertas de trabajo que veo para sumarte a emprendimientos de Silicon Valley desde Argentina es en blanco NOCIERTO?
la grieta
No se olviden, hoy es el día, todos unidos. #FreeMo
primer error de hackweek.
undefined
No puedo mas. 
dale, llevo el CD de Silvio Rodriguez :)
es joda no?
creo que fue por error
Fotaza. Mal. 
Me dieron un “premio” de “instructor” en el trabajo.
All of the World’s Money and Markets in One Visualization: 
*Con voz de Susana* nunca había visto manzanas tan chiquititas 
Buena lectura sobre startups vs empresas grandes. Coincido y por eso me gusta trabajar en empresas grandes. 
impecable definición.
Modern Javascript #lol 
si venís te lo presento y lo fan girlias
Frank laburo conmigo, es groso el pibe. Siempre tiro magias grosas.
Al emprendedor le interesa más el producto que tu vida. hello from the other dark side
???
Esto sigue siendo así? Posta? 
tengo menos poder de decisión que ganas de laburar
viva el amor
le dije lo mismobasta TE CALMAS
everything is amazing and no one is happy. You're sitting in a chair in the sky!
esta semana trabaje menos que un emprendedor
claro, es como el blockchain
no se puede sin votar. La pregunta es válida.
primeras dos :)
es inevitable
¯\_(ツ)_/¯ 
STAR WARS - sin spoilers. Los que la vieron.
a la gente normal le chupa un huevo la privacidad. Lamentablemente.
Ah, todos :)
debe ser el mismo que me insulto porque había escrito una pavada sobre su inseguro sistemita.
igual no creo que lo hagan de mal intencionados muchas veces sino porque se concentran demasiado en la parte del negocio.
la mayoría de los auto denominados “emprendedores” no tienen ni idea de privacidad, ni les interesa realmente.
ese merchandising de Star Wars no se va a comprar solo
no tuviste 12 años de bonanza?! Qué hiciste con la plata viejo
¿Y? ¿Ya pasaron todos sus ahorros a Bitcoin?
fist bump?
Un  para que dejen de hablar de política te lo firmo.
El avatar / La realidad. 
Lo mejor de la Argentina no es la carne, es el Helado.
Java developers
me dio la misma sensación pero no leí mucho.
UP24 Es una Banda sleep+heart+excercise dura una semana la batería y hace sync con la app. Yo uso  WATCH.
UP24 sleep+exercise
no, pero los que usamos notebooks de Muji, un poquito mejor somos.
Yo ya gane. 
no es la princesa es Koupa disfrazada
search
igual aguante Trump, nos vemos cuando vayamos a buscar el agua y te bombardiemos.
muy incomoda, por eso me parece injusto decir eso sin esperar a escucharla. Lo de Aníbal es porque ella armo esto para evitarlo.
Swift ya está listo. Si arrancas iOS el 2016 es el año cero para arrancar.
perdón, pero cuál era la alternativa, Aníbal F.?le falta código
MAL. ME CALMO.
Y ES DIVIIIIIIIIIIIIIINA
Abrázame hasta que la gente se de cuenta que la política no sirve para (casi) nada.
for comprehensions, ok, si eso es raro, pero es muy mágico.
ejemplo? a mi me gusto inicialmente por eso
la sintaxis del lenguaje o de las librerías?
la cagaron con el standard lib, si hubiese sido minimalista hubiese estado genial.
Me da pena tomarlo. 
¿De qué murió?
De emprendedorismo. Tuvo una larga lucha en el hackaton, pero se quedó sin funding.
o que Pampita es una loca entonces “se lo merece”.
Tiene algo de humo, pero salvando eso estoy disfrutando este libro. Recomendado. 
🎄 
Todo listo para mi charla con “emprendedores seriales” que trabajan. 🏢 
Elegí la de pollo. Me zarpe hoy. 
VOT SI 
100% lucha
HAM SOLO #StarWars
no puedo más. 
Hoy le tocó trabajar ase fueron al carajo
Me gusta Bastannete mi escritorio nuevo. 
Ella es Twitter
Mi vieja me resume Twitter a la distancia sin saberlo. 
congrats
Buen pensamiento.
obvio tenía que agradar el rancho Skywalker
técnicamente dos. El regreso de Jedi fue una mentira del marchandising
Basta. 
seguro te cagaste de frío para esta
A ver amigos kirchneristas, tuiteabamos boludeces cuando ustedes no contaban pobres no lo vamos a hacer ahora que está la derecha.
Ella nuestra black mamba. Respect.
Esta semana es hackweek, así que me voy a meter de lleno en el tema Pampita. Vamos a hackear la farándula. #blockchain
team Pampita igual, China Suarez te preñaste a los 22 de un minion.
ACTIVIDAD PARANORMAL EN LA CASA DE PAMPITA
MAIAMEEEEEEEEEE 
Hashtag team pampita.
iba a hacer lo mismo pero peer pressure
. o este hermoso smoothie de verdura y kale que me tome. ❤️ 
Me invitation a Star Wars el viernes. Ya sé que va a ser meh y me va a gustar solo una escena.
obvio que si. Así después cuando son grandes les explicas que tiene que cuestionarse las cosas sin asumir que son así.Es verdad
me encantaría que vayas a Miami alguna vez con una gopro
Los mejores libros de tecnociencias de 2015 (publicados en Argentina)#LibrosCiencia 
Recordatorio que ni pampita ni la china son “putas”, ni el flaco un “héroe”.
“no soy rencorosa, pero si memoriosa”
mi mirada de la realidad es esta: 
reemplaza izquierda por lo anterior y aplicaba. Me pediste opinión personal no mirada de la realidad.
si preguntas personalmente, ni en pedo, con ninguna de las dos, me parecen ideas estupidas de los setenta.
fue la única opción. La izquierda planteada anteriormente no cerraba, la gente no estaba contenta, ni pobres ni clase media.
A este café lo llamo “el Casa Rosada Ar” 
ninguno de los dos. Pensar que solo existen dos opciones es lo dañino de los últimos años.
no, solo que ahora ustedes la notan.
RT :si, posta que no es la gilada que uno esperaría. Te dejo con esto: 
HABLA DE LA DROGA
RT :
gracias, pinta interesante la muestra.
acá le decimos “estufas”¯\_(ツ)_/¯
como se llama?
Estoy en una muestra de arte que mezcla permacultura y blockchain.
No, posta.
donde mando el misil?
sobre todo por lo inútil de la política.
comparto. Igual si vas a comprar espera que salgan los nuevos pronto.
y snob
amo mi  WATCH steel
Hoy conocí a alguien más pedante y snob que yo. Increíble.Laburar? Me arruga la ropa
yo tengo todo en cloudfront así que creo que no me sirve :(
hay un poquito de bacon che
Polémico. 
fue fácil? Pensaba migrar el mío pero vi que vence rápido el certificado.
IBM, precursor del Apple Storela forma de mitigar un DDoS de ese tipo es publicar una ruta mas espefica que pase por un servicio de limpieza de tráficoy …
Acaba de pasar un tipo con pollera escocesa. Alguien con quien trabajo.
the bombonera
El Rivadavia tapa dura era el iPhone.
Fiesta del trabajo, reservaron un estadio entero de baseball. Joda. 
Llega DM, estás por acá?
*estoy en la cama mirando fotos de helados*
banana swirl y brownie chocolate
999 upper bound
proba talenti
igual Persicco &gt; Freddo
posta eh. Me re meto en el seed round.
Pagaría tres cifras por un helado de Persicco en este momento.
laburar? A dónde vamos no hace falta laburar.
eh gato quiero
Mensajes que me manda mi vieja. 
¯\_(ツ)_/¯ 
ojalá no tengas la SUBE entonces
Me reí fuerte. 
Cuanto más tiempo pasó lejos de la computadora mejor código escribo.
pido mil perdones por expresarme de forma no exacta en un tweet. Otro día lo digo mas preciso, igual lo entendiste
lenguajes útiles para programar visualmente en los últimos 30 años:Lo veo hablando a todos de inteligencia artificial y todavía no se puede programar sin escribir en archivitos de texto.
Es una vez al año y te puede salvar la vida. ¿Ya te hiciste tu mamografía 2015? Dale. 
Canadá es a Estados Unidos lo que Uruguay es a Argentina. Son buena gente. 
Estarían dadas las condiciones para que empiece a trabajar. 
como te gustan las hashflags papito
heladoOS
Saludos Mauri ✌🏼️ 
Tarjetas de Navidad de  🌈 
no soy gordito viejo
la vuelca
medido desde la base?
cheto, a secas.
El mayor daño de los últimos años es que les hicieron creer que Miami es un lugar glamoroso.
Hoy para festejar la asuncion de Macri me voy a Apple HQ a comprar un iPhone. 📱
se dice “chirlo”
basta Emo. Acepta lo que digo.
bullshit. Yo no me equivoco cuando recomiendo.
no creas que no lo intente.
gracias, vos sos mas heterosexual que en las fotos.
RT :las fotos no te hacen justicia, vos sos mas flaco
Mama, que es un “doucebag”? 
🌿🍃🍂💵💸
Aguante el Otoño. 🍃🍂🍁 
^ Queda así terminado mis tweets politicos. Ahora solo verán quejas relacionadas con el Software.
Como se puede saber contar gente en una plaza, pero no pobres.
recordá que a partir de ahora solo tenes 15 minutos para tu almuerzo
posta
Deuda del Sector Público Nacional
2001 - 
2003 - 
2015 - 
¿El banco central ya puso sus reservas en bitcoin ™ ?
lo tenias en drafts no me jodas
❤️ 
podes ir s visitar los cuarteles esta genial. Cuando fui s Bs.As. Me gusto. Bastannete
Pulitzer material
^ 1kilo
Amo ella bajoneando un cuarto de helado.  #lifegoals
si, tengo acá de los blancos. Garpan.
Mi trabajo está hecho compañeros. 
🌈👊🏻💥
RT :Mira! 😃😍 
*foto de Mirtha diciendo estas muy politizada querida*
ah, y el capitalismo no es incongruente con el bien colectivo.enviado desde mi iPhone
LA QUERIAN AFUERA DE LA CASA...AHI LA TIENEN AFUERA DE LA CASA...QUE MAS QUIEREN...QUE MAS PUEDO HACER POR USTEDES?JAJAJA...…
tremendo. No puedo más.
nah me reí fuerte. holis 
Periscope 🌈 
# humble mention
Mi estado actual. 
Yo ya gane. 
Argentina tiene solo dos modos de operación, el Apocalipsis o un feriado.
ah un boludo importante
Me hacen mandar emails ocho de la noche. En que te han convertido.
- Che y cuánto hace que vivís en California?
- Estoy cenando quinoa con tres brócolis. 
ustedes son menores personas, lo digo sin ironías.
hacemos grupo de autoayuda? ni idea, yo solo molesto gente.wow
el año está perdido
“BOMBARDEO INFORMÁTICO” 
se dice “encargados”.
supongo es normal que startups pequeñas quieran esos perfiles.
Igual YC == 💩 eh
Totalmente cierto: “Casi nadie pasa todas sus entrevistas técnicas” 
Este es el libro que te dan cuando entras a Apple. Vamos a ver qué onda. 
RT :y que un diario de como P/12 tenga menos infrastructura que un Wordpress también indigna.
con tecnología me refería a cosas como CDN, etc.
que no cite la ley de Moore para vender humo. No lo conozco.
en mi dentista tienen esa foto y otra de Nicolás Cage y Ben Afflec. Parece que es la dentadura el tema
Convengamos que hasta mi blog pedorro tiene más tecnología que ese sitio. 
“Es como la Ley de Moore” otro que no la entendió. 
Your decentralized currency of the future. 
Wow increíble cómo cambió
Opinión sobre el estado de la tecnología en la Argentina: saludos a tus amigos
Igual vengo dos veces por semana. #ahlistoquediputado
Mi manager me dijo que no tengo escritorio porque “no tengo cosas”, por si les da curiosidad como es mi vida laboral.
Me olvide el celular en mi casa, quiero llevar tranquilidad a todos los que me conocen y sepan entender este difícil momento que vivo.
alto museo ese me dijeron
Una vez un compañero venezolano me contó que la gente se organizaba porFacebook para saber donde podían comprar alimentos y cosas básicas.
todo va a malir sal
Tamal
El traspaso de mando. 
tengo vídeo
ah y con mi mujer vimos al león de montaña ..
una vez pise a una papito
Qué lindo traer a tus chicos y que en la plaza diga esto. 
en el contexto de mencionar violencia de género y vos le pedís que sepa escribir.
y son muy buenos los hackers
ahora es final de temporada
Miraojalá que te hayan “hackeado” la cuenta, y sea todo un malentendido eso.
Nunca me creí eso de decir que esta loca. Pero estoy dudando ahora.
ALGUIEN LE PUEDE DECIR EL PAPEL LAMENTABLE QUE ESTA HACIENDO??
Nos gobernó Nazarena Velez, amigos.
quien no conoce un Zambaruby
#neverforget 
sos busca roña eh
RT :vos estás insinuando que lo de pagar la deuda externa con bitcoins no va a prosperar?
En ATC ya arrancó la transición entre Cambiemos y el FPV. 
estas re Emo últimamente.
posta, es todo un plan de los VC e “innovadores” para estafar gente.
con Apple Pay (?) funciona arriba de las instituciones financieras, esas que protegen comercios y gente.
jajaj
ah, y especulando gane 7 dólares. Me siento culpable de haber cagado a los que metieron plata esperando ganar/mantenerla en esto.
Acabo de vender mi ultimo bitcoin, me cobraron comisión del 1.8% y recién lo depositan en 3 días. Háblenme del futuro innovadores.
llegado el día, decime si puedo ayudar en algo.
si :)
🚂 
🚂 
Si por ahora 😰
☕️💥 
ah sos Nik vos 
uhm, creo que estoy de viaje. Era todo más fácil cuando eran perdedores.
Ponys para todos 
Inviable -2
saca los tickets botón
Acá en el baño mirando mi pobre angelito.¯\_(ツ)_/¯ 
Hola
si soldar está bueno, aguante el estaño.
soy más del software, hardware design me cuesta horrores
Es el segundo “chiste” que hace Cristina acerca de la tragedia de once. Qué difícil que sea una casualidad.
Ay, qué vergüenza que me da. Se que muchos se van a enojar.Pero qué inhumana. Qué cruel. Qué mala persona.. 
no, se frenó ahí.
Mil disculpas pero tenía que hacer el chiste.
ah listo que Wozniak
y esto de las latas? 
Please welcome engineering manager Harrison Ford to the flock! He'll get our CI jobs to run in less than 12 parsecs. 
where.
RT :hoy me acordé de ud. mientras acá en montevideo le entraba a uno de estos. tremendos. 
hoy me dijeron que se consiguen por acá parece, gracias igual!
Solito solito 🌈 
por LOL quiero decir el peronismo es totalmente personal y caudillesco, siguen hablando de Perón y Evita no de sus ideas.
LOL
que asco todo por dios
nah esta genial
Acamostrando su magia. 
cooooool
Cuando pelotudeo fuerte y aparece alguien rápidamente abro el cliente de Twitter y parece que laburo.
homegrown locally raise, organic bespoke chocolate.
🍫+🍌+picante=💩 
Heycan I send you a JIRA ticket?
Igual elegí la vegetariana. 
🍔 
Mark Zuckerberg dono la plata a una LLC (no recibe descuento en impuestos como decían) 
eso es una leyenda, llevame.
manda alfajores y nosotros mandamos merchandising.
¯\_(ツ)_/¯ 
pero nada como el alfajor.Graciaspor el presente. 
Que me metan ahí como a la Coca Sarli 
Hoy quizás llegue más tarde a la oficina quepor primera vez.
me convenció su apropiado uso de las mayúsculas.
descárgate gratis todos los libros de la Bauhaus:todavía no confirmancuando lo open source-ean.
quiero una nota en algún diario online Como usan twitter los ingenieros de twittercon una foto decomiendo alfajor…
qué tipo necesitas? Tengo uno en Bs.As.
I take that back. No pueden confirmar cuando lo van a hacer open source. Viva Apple.
lo van a hacer open source muy pronto. No puedo sacar fotos..
Tiene animaciones built in, es súper declarativo. Muy copado y eso que odio JavaScript. Ah las transiciones de data charts son 🌈
ah ahora me queres seguir eh
Si haces gráficos (charts), etc. Esto está buenísimo. Es como D3js pero más declarativo. Tienen playgrounds para js. Zarpado.
Se llama “Reviz”. Hace 2 años que están trabajando en eso. Increíble que a algo tan pequeño le dediquen tanto tiempo.
En Apple están presentando un framework para hacer visualizaciones. Lo van a hacer código abierto pronto. Esta bueno. D3js y react. ❤️
Ya estoy borracho
Acá tomando cerveza en Apple HQ. En que te han convertido.
no mires el celular es peor
Me encanta meterme acá y opinar de cosas que solo conozco por ver sus tuits.
La AFA no tiene voto electrónico?
AFA = mafiosos y corruptos a los que el Gobierno entregó más de $ 8000 millones de nuestros impuestos... Pero no pueden cont…
Y pensar que queremos organizar un Mundial. Somos Jorgito Porcel Jr. pidiendo un laburo de 20 lucas. Mi vida nosotros.
Si casi todos hago todo online; pero firmas y eso en la sucursal
no creo, si es asi lo estoy usando mal.
lo mejor es no laburar viejo
de los dos lados es un problema.
si, eso mismo.
lo digo sin una opinión fuerte al respecto eh
más que mala intención *quizás* puede ser que no acepten maneras no súper eficientes de usar esos recursos.
A encriptar todo por favor.jajajaja. Igual la re contra banco eh.
En las reuniones con mi manager siempre tiro bombas y miro atrás de cámara como Lilita.
So. Many. Jokes.
podes cambiar el nombre de usuario sin dar de baja la cuenta.  
Acá encontré en mi teléfono un vídeo donde se ve cómo trabaja
jif
no hace falta más prefixes
jaja iba a escribir el mismo tweet literal
El ruidito de cada triple obliga a ver el vídeo entero 
haceme un pibe 
igual él dijo públicamente que no le gustaba eso una vez. Que los de hard lo obligaron.
Hoy a la tarde voy a Apple HQ, sale:
Swift es código abierto. Finalmente.bien , generalmente hay un banner con la opción cuando abrís la notificación (lo hice yo). No sé si lo sacaron ahora¯\_(ツ)_/¯
o del blockchain
eso no pasa acá tampoco.
hace como yo, vas pero no sos social.
Aguante el Otoño. 🌲🍃🍂🍁 
No fue magia. 
actualizada 
y era originalmente carpintero como Jesus
es que Han y Leia es el verano del 98 de SW
Indy &gt;&gt;&gt;&gt; Han
he is known for saying stupid things
Yo ya gane. 
White Chocolate!
El mejor juego de la historia esta gratis, bájenlo:I see what you did there
y quien me paga la cuenta de luz
Estoy en un café escribiendo un blog post, en que te han convertido. 
ah, se pasan de hipsters ustedes
hackers a los desarrolladores para que hagan cosas por vos papito
Hoy a cualquier gil le ponen le mote de HACKER. Hasta The Verge me lo puso a mi que no se usar un microondas. 
totalmente
igual el peor es Paul G. en alto pelotudo se convirtio
Ahi lo tienes al pelotudo de
Como nos dice el Papa Francisco: “los emprendedores tienen que dejar de vender humo al menos por dos años”
cómela mitnick👆🏻💩
“Para tener un dispositivo moderno, con frecuencia los argentinos tienen que pensar como un hacker e incluso transformarse en uno de ellos”
very difficul
no, lo “hervís” con el vapor de te y se derrite el caramelo de adentro. Luego de lo cual lo comes como galletita y vas al cielo.
Ya no pueden decir que me llevo saquitos de te. 
en que te han convertido.
o Tech debt
el CEO es una subclase del emprendedor no?
la que sale en seis meses
RT :
bueno, pedir por lo otro también es excusa de alguna forma. Una lastima que por x no se pueda, tanto talento y oportunidad.
“apps con JS” 💩
es interesante lo que decís, no hay lideres talentosos ni visiones, cuando lo demás lo que piden es infraestructura y facilidades.
I'm talking to “The people”
igual fuiste demasiado genérico “cuestiones intrinsecas” que quiere decir?
es lo que dos emprendedores conocidos me dijeron de manera privada.correo, acceso a internet de alta velocidad, autopistas, etc. etc. etc.
claro, en Argentina 1USD ~= 15 pesos
mucho mas barato, 38k USD por año de promedio en Argentina
si, la mayoría exporta su trabajo para USA, software factories, etc.
. me explico por DM gente que emprendió en Argentina que el problema son los impuestos y la burocracia.
“Se me autobloquean personas” Bueno.
wow
pero la infraestructura para servicios de internet esta al alcance. Solo me refería a ese tipo de emprendimiento.
casi inexistente.
estaria bueno que se animaran a hacer algo propio en vez de simplemente hacerla fácil y exportar. :(
hablo de la media. Uno groso no es viable ni comparar el precio.
exacto, eso es lo mas caro, importante y difícil de conseguir. Acá el doble de plata te da uno la mitad de bueno.
si, eso es igual acá y en todos lados. Aunque acá los Impuestos son tremendos.
100 USD muchachos, es plata, pero no hace diferencia a esos numeros.
si, hablo de trabajadores independientes igual, grupo de jóvenes tech que arman algo propio.
el argumento, justamente es que para empezar algo, no necesitas tanto dinero inicial. (no unicornios)
1500 pesos no?
bueno, si tenes OSDE y sos cheto :)
Silicon Valley vs Argentina:
Oficina: 6.000 vs 1.000
Sueldo: 8k vs 3k
Medico: 400 vs gratis
Deuda Universidad: 30.000 vs nada
(aproximados)
si buscas el camino del unicornio seguro, pero hablo siempre de la otra opción.
coincide con lo que escuche de Londres, muy caro el nivel de vida y alquiler. Pero Argentina es ridiculo el cambio.
¿Cuanto gana en Argentina un programador bueno (no excelente)?
ya se debería poder hacer, en USA es mas difícil y sin embargo nos pintan la cara. Ojalá eso cambie pronto.
RT :estuve más o menos 6 meses en Linkedin con , nunca trabajó. vivía d…
pero no como esta: 
“laburas”
exacto, ese modelo es una formula que no sirve.
soy el Luis Ventura de la tecnologia.
no necesitas tanta plata ese es el punto. Mira los numeros que necesitas en Silicon Valley vs Argentina, ordenes de magnitud.
y de dudosas actividades cc
el costo de vida es bajísimo en Argentina, hablan de Soja y no piensan en los servicios o emprendimiento.
RT :Te apoyo 200% mas viajo, mas conozco y mas seguro estoy de todo lo que decis. SF,, Berlin y Londres tmb esta…
exportar servicios de IT es pensar en algo pequeño. Es mucho mas fácil desde Arg. armar empresas de internet que acá.
al revés, el joven en tech tiene muchísimas posibilidades de armar algo propio en Arg. hacia afuera con muy poca inversion y riesgo.
si, es genial eso, pero también da para armar algo propio.
es una función de eso.
el costo de inversion en Arg versus USA es ridiculamente menor y menos riesgoso, ademas del talento que podes conseguir.
en una locura adoptar una herramienta que no es actualizada si tienes un servicio en produccion.
Digo empresas de servicios de Internet. El ingeniero de acá sale de la facu con deudas, sin seguro médico. En Argentina al revés.
En Silicon Valley (SF) un alquiler de oficina sale al mes $600 por CADA ESCRITORIO. Sueldo promedio de alguien zafable 100k al año. Compará.
Si tuviese que armar una empresa sin dudas lo haría en Argentina, me parece que no se dieron cuenta la oportunidad histórica que tienen.
todo de acuerdo menos: “some people may select a tool because it gets constantly updated, a defect often regarded as a virtue”
“flateó”
sorry
no veo puteadas no saben usar Twitteres otra fort
Me hice un café con las ganas de laburar que tengo. 
hace la vegetariana también 🌈
estoy buscándola en el ángulo.
te faltó “maker”. #shotsfired
no se para que les hablo, si me trollean.
Pueden dejar de usar la palabra “Hacker”. Gracias.
Le mostré en que estoy trabajando ay le gustó. Yo ya gané.
el flaco que la hizo es groso también.
Ah no la demo mágica que me mostró🕶 en#hype
🎄 yo fui así nomas.
je suis delfina
ESTAMOS GANANDO con 
va por UDP
o una casa rosada.
pensé lo mismo, hay que ser limitada de inteligencia para definirse primero políticamente.
Algunas de las fotos que saque en mi ultimo viaje a Buenos Aires. es mejor que él nexus 5
es verdad, más que MJ. Pero jugaba con Shaq :)
. ycontinúan, pero no van a ser utilizados para la propaganda política.
antes de despedirse parece que va a pasar la pelota
hay otros de tequila con el gusanito adentro.
brillante
zonaste
Tranca la remera que clave hoy. 
Muchas veces se quemo así por motivos válidos. Peor esa es muy difícil.
la banco mucho, pero la pifió feo ahí.
por un momento pensé que ibas a poner a Gael
A wildmexicano appears Francella se terminó en los Benvenuto.
no vi ni la original
de laburar ni hablar vos no?
💯
three empanadas
El año pasado escribí en La Nación sobre los amigos que uno se hace en Twitter. Y puse como ejemplo a Miguel Sal. https://t…
kcheto
🍦 mi único héroe en este embrollo. 
uno lo pagabas con impuestos el otro no.
y también que Argentina no cobre 150usd
won't fix, the best of the fixes.
CLOSED AS INVALID
🔥🔥🔥
❤️
Justo ayer unos amigos que viven acá y la conocen me hablaban súper bien deahora veo mucha gente contenta en mi timeline.
vuelve McEntrega?#autumn #cupertino 
Otoño ❤️ 
tools for thought. Librazo.
si. Y el SSL da error desde afuera.no te achiques. 💸
compra. Te lo devuelvo en BITCOINS.
sin frutos del bosque, decepción.
El secreto de la avena es una buena base. 
Tranca la publicidad nueva de Apple 
El mejor video del mundo
Gracias comandante fort 
“movete rápido y rompe todo”
Los Havanna no se negocian ni con la madre. 
Uno del Pro me hizo el truco de bloqueo-desbloqueo para que lo deje de seguir e hizo lo mismo. Un poco más civilizado que el bloqueo K.
Las chicas de EE.UU. de la posta 4x100 tienen un poco más de onda que las del Reino Unido 
bien el chiste.
y no se programar.
No quiero opinar sobre el servicio porque me van a criticar
Odeon y relajar.
alto detalle. 
 WWDC 
es de colección no se usa.
Demasiadas 
Limpieza de remeras. 
there's winning in whining
ante todo la humildad
#remera Puedo ver este vine en loop por 10 minutos 
💩
Proba mirando a los ojos decí hola y no moverte. A mí me funciona.
lejos lo mejor de vivir en Estados Unidos
ojalá que no. Afuera del país no se puede ver.
Conarmamos un gif con los nombres, cargos, usuarios dey fotos de todo el #GabineteDeMacri. 
te calmas
si, espero que solo sea una mala primera impresión.
Me cae tan mal este muchacho.
Obama tirando un chiste de salón.
emigrar es difícil, no sólo por lograrlo sino por la familia amigos etc. Y muy desgastarte.
- Che y cuánto hace que vivís en California?
- Estoy cenando uvas seis de la tarde. 
como se lo extraña por dios.
si Apple va, debería comprar Harrods y renovarlo.
así deberían hacer todos. Respeto. 👊🏻
no tiene dólares que ir a cambiar?
es Netscape con un skin dejen de mentir
Firefox es volver a los 90.
ah listo que “checklist manifesto”
dale así votamos con los corazones (?)
un invento del neoliberalismo
el ministro de tecnologia no tiene cuenta de Twitter?!
fucking millenials.
. ✌🏻 ASIGNACION UNIVERSAL DE ALFAJOR ✌🏻
#MinisterioDe Pensamiento Nacional sobre Alfajores Havanna para 
si, acá depende el barrio las distancias entre la gente de afuera y adentro del vehículo se acortan.
YA EXISTE POSTA. 
creo que es casi universal eso
.aca en modo de lista (la pueden copiar):Genialque puso las cuentas de TW de los nuevos ministros.
Odeon me da error de SSL (y usaron el mas barato que hay). 
sale como decreto de necesidad y urgencia
es que es stereo
Nada que ver, pero no confío en la gente que usa anteojos circulares.
copado, no lo conocía.
porque nos gusta?
lo comes!
Qué misterio, antes desaparecían saquitos de té y ahora alguien se está llevando los wafles. Insólito. 
yo le diria CEO
El cargador de tu Mac tiene casi la misma capacidad de procesamiento que la Macintosh original. 💖a Steve lo mataron por decir “I don’t want to see us descend into a nation of bloggers”. Tenia razor.
Repito una última vez, como hacer para que no te “hackeen” la cuenta:la más linda del mundo.
sinceramente no sé cómo hacen, escribí una boludez y estuve como 3 horas
¿Cómo debería/podría ser una transición ordenada? Aquí va una que presencié: EEUU:  
está para command lineproba cactus, es lo use para mi página.
The Crack ™.
“gordito chanta” == “fat con-man”
shut up “fat con-man”
eso si, ahora no podes decir me “hackearon”. Acordate de guardarte los códigos de seguridad en caso de perder el celu.
me rei fuerte
RT :parecido a una tuercahijo de puta hace cuánto no vas a una ferretería?
🙏🏻
nooooo, recomiendo altamente hacerlo.
no, solo envía un código. Porque habría de hacer eso?
ay hablamos siempre de vos
eso si, escribo con el pie. Very dificul
es cierto, pero la mayoría de las veces es el famoso “password123”
RT :también está el oauth del que te olvidás y es hackeado / malicioso, que resulta en el mismo outcome me hackearon la …
Lo explique lo mas fácil que pude. Aca el link directo a los 6 pasos a seguir: 
Hay que dejar de robar con el “me hackearon la cuenta” por dos años.
Es 1 minuto y casi seguro no te la “hackean”: 
Software 
maravilloso, “estoy hablando con cámara”
no, para nada, pero para UIKit si ya que las API's están pensadas y diseñadas para Objective-C por ahora.
igual llegaste 30 años tarde a Objective-C, te recomendaría meterte en Swift si arrancas de cero. Son *muy* distintos.
como no se me ocurrio por dios
RT :Centro Cultural Havanna
no son tipos, son clases, algunos class clusters, peor.
Borges mini
La biblioteca de Cupertino USA tiene una frase de Borges en la puerta. Para marcar un contraste. 
Me gustaría que le cambien el nombre “Centro Cultural Kirchner” por “Centro Cultural Jorge Luis Borges”.
(-) Hackathons (+) Laburo
TKM
CINCUENTA BILLONES DE BITCOINS 
si, lei sobre eso ayer. Es cierto lo que decís.
igual me salió medio bardero el Tweet. *esconde la mano*
perdón, quise decir que Yahoo también tiene mucho tráfico y esta atorado en el medioevo. 
Yahoo.
Cualquiera, mira si voy a estar manija por ir a Disney en las fiestas. 
*Arma recordatorio en el calendario para que el 13 de Diciembre la cuenta deeste en las manos correctas.*
keyframe con spring es riquísimoyo trato muy bien a los QA, son un salva vidas más importante que los tests.
✌🏼️ aguante QA
Vayan a Google y pongan “me voy a poner a laburar y dejar de boludear” esta increíble.
1Password viejo
tenemos diferencias irreconciliables.
Más queso es menos batata!
The crack
sin queso espero
Sweet potato. #caredprices 
Sabias que la casa la remodeló Guido Süller y esto no es un chiste.
VivoHQ ME VUELVO LOCO 
*throws away laptop, jumps to through the window to land on the lodge with his credit card ready*
is that real?
en la WWDC cuando lo anunciaron “manijie” un poco: 
Gran sitio para elegir una carrera dentro de la informática \o/ (via )
arma otra reunión viejo.
. rookie. 
Tenía una reunión cony no vino. 
we got Shatner. 
fuck.
republica &gt; reinado
animales ~= personistas
animales &gt; personas
es un capo.
#teamlilita
es que vi muchos clase media estudiando 10 años y ocupando el lugar pero que cambiaban el auto todo el tiempo.
totalmente. Universidad y médico gratis es increíble. (Aunque la verdad *los que pueden* deberían pagar la universidad imho)
si, es polémico. Algunas cosas están mejorando pero de a poco ej. Healthcare
debí haber entrevistado a por lo menos 200 personas acá y en promedio es muy bajo el nivel.
cuando vuelvas vos nivelas para arriba :)
totalmente de acuerdo, pero deberían modernizarse mucho.
el promedio es malísimo. Sobre todo en startups pequeñas y medianas.
por eso aclaro ingeniero versus el resto. Al resto se le complica de verdad.
eso es así en California, pero si sos más o menos zafable no te afecta en lo más mínimo. Hasta a veces te juega a favor.
ni en pedo, el laburante promedio (ingeniero) tiene una vida genial. El resto en silicon valley es un desastre.
escuche cosas muy buenas sobre lo que hizo Chile, pero no se en detalle.
Eso sí, no empiecen con los emprendedores vende humo ABC1 porque esos son todos ladri.
me reí fuerte. Esta Palermo valley ese es real.
Estos 8 años trabaje con algunos de los mejores ingenieros de software del mundo y puedo asegurar que en Argentina hay talento de sobra.
El promedio de especialista en software de Argentina es mucho mejor que el promedio de Silicon Valley.
Ojalá con el nuevo gobierno sea más fácil hacer empresas de software en Argentina, demasiadas trabas de infraestructura hay ahora.
Cuánta gente se rió de Carrió ese día en el que agarró la cartera, dejó a Solanas, y dijo que se iba a comer una pizza.
Me pregunto cómo hacían los periodistas antes de Twitter para despegarse de editoriales tan imbéciles como la de 
TOO SOON
que asco cipayos 
En el baño de este restaurant pasan Star Wars. Yo ya gane. 
same ✌🏼️
o que no se te inunde la casa una vez por año, ponele.
Acabo de escuchar la radio en USA diciendo “Macri”. QUE HICIERON.
Sin filtro, así esta la cosa acá. 
eres una maldita lisiada
tu emoji game es alto
ídem.
ojalá haya infraestructura básica, tanta gente capaz en el país es un desperdicio enorme.
sorprendente que no sea una CDN estática.
hace mucho no lo veo. Vimos las primeras cuatro o cinco temporadas.
el mejor programa del mundo.
entonces no coincidimos, yo quiero que gobiernen bien y le vaya bien al país. La ideología personalmente, no me interesa.
bueno, esperemos que gobiernen bien, y si no que haya otra opción.
quién sabe.
tan poco estable y sostenible es el país?
Cuatro años es suficiente para poner a otro candidato más preparado y que comunique mejor sus ideas. Mientras que Macri no hunda el barco.
Ahora a fumarse al Kirchnerista apocalíptico que nunca vivió una alternancia. Es normal muchachos, Google-enlo así funciona la Democracia.
Con más de 125.000 menciones en las últimas 12 horas, #Elecciones2015 es tendencia global en
alto juego Tiny Toons
sos el ultimo bastion K, te banco.
uff durisimo
es lo que hay viejo, este capitalismo salvage me destruyó
en el 2004 recién fue a la bolsa, besos.
totalmente, casi que las voy a extrañar.
YO ESTOY EN MI CASA.. NO ESTOY EN NINGUN BÚNKER DE NADIE... DEJEN DE MENTIR...
El futuro va a ser el que quieran los argentinos y el que definan los argentinos con memoria y con la certeza de que nada…
RT :done. 
No es Havanna :(
igual mira 
iPhone 6+ live papi
🌈 
Explotó el Otoño. 🌈 
con la democracia se educa y se come helado.Muy loco esto 👍🏻
“trabajo”
me pedís que racionalice a esta gente ?!:)
lejos la organización mas rápida y eficiente del estado: 
que nivel intelectual bajo que tienen por dios
Sifuese así de eficiente y rápido para el país.. 
I already won. 
no es nuevo, una vez publicaron información personal de un periodista. Poniéndolo en riesgo.
Qué vergüenza que me da podrían haber usado Twitter de manera democrática y transformadora. Asco.
no todos. 😬
gane quien gane hoy, dada la existencia de nuevos organismos, la ciberseguridad estará en la agenda de gestión del próximo gob…
ni cerca
la app también es genial, son grosos.
Manija nivel me llegaron las entradas a Disney. #crosavacation 
IP
Comparto un milenario truco para preparar la mejor avena. 
re 2006 la marca de la fecha
NO SE TUITEAR
: Apodos de los jugadores de la NBA en China. cc 
no, casi nada.
Enpostearon una foto de la villa 31 vista desde el aire. Wow. 
no se ven los containers que tapan esa vista a la gente rica que vive al lado (explicación de un taxista).
a mí me pasó, fue horrible. 
“V8’s Math.random() is broken” 
Yoda emo, vos sos.
Boludo nivel me arman reuniones para explicarme los chistes. Gracias
asi aprendenAdoro estas cosas 
te juro, armo reunion para el lunes y me explicas. 
yo iba al gimnasio ahi (el edificio en frente de TyC) me acuerdo que regalaban zapatillas a los afiliados. ✌🏻
alta pileta esa
fortnight, sigo sin entender. Matt Damon.
te juro que no
no lo entendi
🚤🔥💪🏽👎🏻
En España se hace el #DebateEn140, organizado pory políticos que van a escuchar e interactuar con jóvenes. https://…
✌🏼️compañera de lucha✌🏼️
apurate, porque antes de que termines la pizza se te acaba el inbox 0
Yo ya gané. 
Atención argentinos
es increíble cómo explotó, las veces que lo había ido a ver era bueno pero ni cerca a lo que hace ahora. Un loco.
es como jugar al NBA2k con 99% en todo
🎄 todo listo acá 
acá tenemos dos ya. 
única persona que bloquee. 
la gente 
“tá”
para mí fallo el spec
fabric
sos groso
Slackin 0.7.0 out with support for your community's Code of Conduct! ☮✌️uff maldito autocorrector, dije “chetos”
en Instagram son todos chotos creo
24 or GTFO. Igual de envidia lo digo.
Es célibeme importa mucho menos que se inunde el subte y mucho la casa y negocios de la gente.
pone un culo
si es un link hablando que se inundo Capital la ultima vez me decian que no y que si se inundo: 
.🚤💪🏽🌊👎🏻
🇺🇸🌊
uno de los dos mejoro el problema de las inundaciones drásticamente.
si gobernas algo por casi diez años y se te sigue inundando y no mejora, no te voto, independientemente de quien seas.
Desde mi lugar neoliberal, si pudiese votar, votaría al que no se le inunda lo que maneja. El resto lo discutimos.
yo no hago bugs, prioriza otros features
not even paper sketches have full bar cellular signal.
Ningún pibe nace TED speaker.
algunos de los usuarios nos da culpa a veces abusar del projimo.
eso ya fue, ahora la posta es el entreprendedurismo
lo vi en Facebook, me había quedado con la re duda de hecho. #gauyomythbuster
no todas, pero si la mayoría y los “mainstream”
te miro como diciendo deja de ver boludeces en Facebook
Igual el 100% de los conductores de Uber me dijeron que estaban contentos.
(Lo cual es independiente a que tengan seguro o beneficios)
RT :gran punto. Lanier habla mucho de esas tensiones de la economía a partir de la tecnología en Who Controls the F…
creo que el se referia a medicos independientes com psicologos o cirujanos, etc.
me calmo.
porque pusiste un signo de pregunta? ni vuelvas sin cajas
KE
y eso, creo que no es muy justo. Aunque en Arg. al tener medico gratis es mas discutible que en SF por ej.
entonces dejando a los independientes por opción, comparando al taxista (dep) vs Uber hay un delta de $ que se lo queda Uber y yo.
RT :solo empleados en dependencia tienen eso. De hecho, un taxista que no sea empleado de una empresa de taxis es lo mism…
los medicos no dependen de un hospital, ni reciben cobertura de esa institucion?
escribo como quiero
lo están, casi todos con los que hable, pero igual no tienen seguro ni nada de eso.
Les recuerdo a los que piden a Uber que los que manejan los autos no tienen cobertura social, ni derechos. Abrazo.
son gros.
no, ya es hora de dormir la siesta
“emperador” es sospechosamente parecido a “emprendedor”
con la siesta no te metas maldito neoliberal
Feriados: Seriamos igual de vagos que japoneses y chilenos pero un poco menos que los colombianos y coreanos del sur
https://t…
quizás el problema es que tengo muy pocos acá. Es muy chocante la diferencia cultural frente al trabajo.
Japón tiene una cultura de trabajo y estabilidad completamente distinta a la de Argentina. Pero es válido tu punto.
me gustaría un país de cultura del trabajo, no de feriados. Las condiciones de USA son desastrosas para los trabajos comunes.
10 vs 15 nada más? Me precian mucho más, igual 15 es más de uno por mes en promedio, una locura.
eso es genial, que tiene que ver con tantos feriados?
Es por eso?
Ya que hablan de feriados, quiero decirles que son unos vagos de mierda, acá hay un feriado cada 3 meses más o menos.
same pero jueves y además es no meeting day.
no resistimos archivo viejo. Yo gane el mío con el agujerito sin fin juntando cartones. Un adelantado del país Juli.
&lt;inserte chiste sobre el brazo&gt;no quería participar sin querer apreté el botón cuando preguntaron lo de chayenne, estaba en el cerebro esa información¯\_(ツ)_/¯
era más bien asombro y asco mezcladoes genial eso
RT :si vieras las caritas de los chicos de 6,7 añitos cuando usan la netbook x primera vez!Mi hija tiene compañerit…
RT :este año se la dieron a mi hijo, pero no la usan en clase xq los pibes se ponen a jugar on line. Muchos ya la r…
“algo habrás hecho”
I wish
literalmente acusando de conspiraciones. Se ve que no saben que mi único plan es terminarme este tecito.
Que linda esta red social donde la gente te quiere explicar lo que vos en realidad pensás o sos.
sentite libre de re-leer lo que escribí. Si seguís desprendiendo eso, todo bien, pero no es lo que pienso.
no, es todo un plan macrabro de Clarin o algo asi.¯\_(ツ)_/¯
no dije que eso no tenia valor o que no había un trabajo. Solo que entregar una netbook no es “informatizar”. Bye.
yo si lo escuche, varias veces, por eso lo escribí. Creo que son dos cosas muy distintas y mucha gente no lo tiene tan claro.
me parece que no leíste lo que escribí. No dije eso.
no, claro que antes no se entregaba el equipo, pero eso es solo el paso 0. No es “informatizar”.
entender como funciona y que puede hacer con ella. Ej. 
no, la alternativa es enseñarles como se usa.
user-agent: iPhone 
esos si saben usarlos
Darle una netbook a un pibe y decir que esta informatizado es como entregarpelotas de basket y decir que saben meter triples.
Pero finalista
Btw es espantoso el auto. Ñoñisimo.
Acabo de ver pasar un auto que se maneja solo y mientras veo tweets de la presidente de Argentina hablando de netbooks.Re ortiva eray yo que te cargaba porque comías una torta de cumpleaños.
Cómo pasar las entrevistas de twitter, por
había que pasarlo a bitcoin
RT :EL PROGRAMA COMPLETO  gordito PNTero!
lo mismo con Tevez fue el mío. (?)
11 decimas de segundo para contestar el segundo nombre de Chayenne. Ya actualizo mi LinkedIn.
me cago en vos fellow
CEBOLLITA SUBCAMPEON 
LA CONCHA DE LA PUTA LORA ME CAGO EN INTERNET Y SU PERMANENCIA
NOOOOOOOOOOOO 
tengo, en algún lugar el video completo. Me gustaría pensar que es mentira.
me cago la carrera
Es Elmer btw
AH Y FUI FINALISTA PORQUE FUI EL PRIMERO EN RESPONDER CUAL ES EL SEGUNDO NOMBRE DE CHAYENNE. #NeverForget
Hoy es tu día, imagínate lo que duró.
envidioso vos (?)
No resisto ni mi propio archivo.
extorsion.jpeg
ese día fue genial porque nos cago a pedos 20 minutos a todos porque no andaba el wifi
Havanna at scale
¯\_(ツ)_/¯ ¯\_(ツ)_/¯ ¯\_(ツ)_/¯ 
Lo ultimo que hice antes de irme de Argentina fue casi ganar un programa de Horacio Kabak. #REAL 
Antes de que aprendiera a decir que “no, no te voy a llevar nada a Buenos Aires” 
¯\_(ツ)_/¯ 
La ultima vez que lo vi a Steve :( 
se queja igual
si la saque yo, me encontre fotos viejas
🎈 
retweet golpista
idem, ya soy zen master cada vez que leo algo.
tengo debilidad extrema por cosas alemanas.
lejos la mejor camiseta
todavía se debe estar quejando el amargo
lo uso demasiado por hipocondríaco
VEAN: Configuración SSL de sitios argentinos
(bancos públicos y privados, org. estatales, fuerzas de seguridad). https://…
Yo manija con Disney en las fiestas? Ni ahí. 
le faltó el drone
as far as the eye can see
🍫🍫🍫🍫🍫🍫 
Trabajé tanto que me olvide de poner esta foto dehaciendo artesanías con el chocolate. 
dejo de poder comprarse?
acá ya tenemos un póster tuyo
RT :che si es posta que van a incluir másemojis acáanda avisandoles que eso no sale si faltan alfajores.
Buenas 
RT :que fresco 
Decime que no está genial mi bufanda. 
no tengo mas, hace semanas
esta muy bien.
Se acabó el salmón ahumado de los lunes, ya actualizo mi LinkedIn. #findeciclo
Un compañero francés me dijo que mi bufanda era linda. 💅🏻
Bosch Valley
si fue magia al final
FUE MAGIA 
- Cuánto hace que vivís en California?
- Estoy cenando avena de canela y semillas. Me hinche las pelotas de la excusa del “me hackearon” la cuenta. Se viene blog post a prueba de giles.
son los medios hegemónicos
en vivo fue TOP 5 de las cosas más graciosas que escuche.
como le dijeron a una Sra. cuando trabajaba en AT&amp;T: “están baldeando el satélite”.
100% real.
idem, bueno, tendré que probar varias encuestas o terminar este alfajor.
otro mas que lo reporta, screenshot?
fue magia.
me mandas screen? Y lo reporto.
me anda bien?¯\_(ツ)_/¯
link?
uf que desastre
vivan los imperios. ✌🏼️
homemade y muy bueno.
en el mundial teníamos un real time graph y era genial en las faltas y goles.
Nacho conducción
no pueden aplaudir. Por regla.
RT :NADIE LO PUEDE SABER ESO... SI VOS FUERAS GORDA TU NOVIO TE AMARIA IGUAL??? O FEA?? O SIN UN BRAZO????
Más de 50 puntos de audiencia, los argentinos querían el debate, la democracia lo necesitaba. #ArgentinaDebate
No se animaron a debatir con vos, Comandante. 
seriously
The guy with the plastic hand clearly won.
LOL
🇺🇸🇺🇸🇺🇸
dijo boleta única electrónica
buah
Scioli no contestó sobre Venezuela, Macri no contestó sobre el rechazo de las estatizaciones. Y así.
son todos así
a nivel infra digo.
no es para tanto.
Scioli hizo un Topo Giggio. Dentro de sus posibilidades físicas. 
el papa le lavo los pies a gente pobre cuando asumió. Yo ni me los lavo a mi.
Scioli habla en Base64 #ArgentinaDebate
obvio, yo hincho de afuera y ayudó con lo que necesiten.
ya trabaje en AFIP y la garchas que hice siguen en la página.. Ni en pedo vuelvo.
El voto electrónico es malo para la democracia:  #ArgentinaDebate
si, es amigo. Hablaba de data science cuando no era cool.
no, posta, esun capo.
el jefe de data science de Obama.
esa es buena.
“invento” igual
obvio pero “big data” es usado como marketing también. Trabajé con el que invento el término.
Netbook = 💩
posta. Me hace muy bien eso.
Gobierno abierto. Si dice “big data” me corto la chota.
Boleta única electrónica. Nope. Nope. #ArgentinaDebate
SOSGUER BLOGSHAIN
Estos debates son fundamentales se dan cuenta que no querían esto.
Realmente no entiende que es un minuto este tipo por dudo.
SCIOLI YO TE VOTO PERO ALEJATE DEL MICRÓFONO QUE ACOPLA #ArgentinaDebate
web?
Dani, los trapitos? De verdad? En provincia baja el sol y pasan todos en rojo porque te dejan en bolas y vos preguntas por tr…
macri no derrotó a los trapitos, pero tiene casi en jaque a los manteros de florida. tranquilamente puede vencer al narcotráfic…¿Si no pudiste solucionar el tema de los trapitos, en serio creés que podés solucionar el tema del narcotráfico? #ArgentinaD…
sosguer
¯\_(ツ)Aníbal Fernández gate
para mí tú partido tiene que dejar y volver con Cristina y Randy fuerte.
Randazzo tiene mucha más capacidad para exponer este tipo no está preparado para nada.
por ahora es una paliza. Imho.
es tristísimo lo de scioli. Randazzo hubiese ido mucho mejor.
escuchaste a Peña? Es un capo respondiendo así. Gran coach.
no
Uf ya fue esto, durísimo.
Daniel, ¿cómo puede ser que en 8 años no hayas podido cumplir con los 180 días de clase en la provincia? #MacriPresident…
EMPRENDEDORISMO
No le gustó la actitud deno da para chicanas
SOSWER = software #ArgentinaDebate
veo similitudes
córtame el presupuesto
Dejá Scioli, nosotros nos cuidamos solos. Dicen los inundados de La Plata.
Ninguno de los tres sabe hablar. Ojalá nos choque un meteorito.
Dijo que el padre se murió de un disgusto vos me estas jodiendo la Concha de dios
Ah como lo está paseando 
Echen al iluminador de este debate.
Estoy comiendo helado. Lo importante. 
Falto el homenaje a los muertos por Once, Amia y la Embajada.
jajaja
si no relativizan, es suficiente.
Ya se me cayo el streaming metanse el Arsat en el orto.
Recuerdan estas cosas sin Twitter?
engineers usually don't like those metrics, therefore we end up in measurable nonsense.
Lectura obligada antes del debate. #ArgentinaDebate 
Argentina's presidential debate is at 7m EST. Followand join the conversation using #ArgentinaDebate 
#ARGENTINADEBACLE
ni jodas con eso, si hay un lugar inseguro es ArgentinaBarba level Castells
Hola, vengo a agregarte a mi red profesional. 
El debate también lo podes seguir por . 
un poco peor porque los diarios no son de todos.
cuando se inundo buenos aires, en el canal estatal estaban hablando de cualquier cosa.¯\_(ツ)_/¯
razonar y pensamiento crítico? A dónde vamos no necesitamos eso
Gran promo de #ArgentinaDebate en la App de
creo que es hora de cerrar mi Facebook
C I B E R M I L I T A N C I A 
👍🏼
Hay que dejar de decir que hay que dejar decir algo por dos años.
por le amor de dios
Esto paso el otro día y no quiero dejarlo pasar. 
Hay que dejar de hacer dibujitos por las tragedias por lo menos por dos años.
kickstarter
Creo que estamos ante la presencia de un verdadero genio
Y mira que vi muchas cosas eh.
Me mandaron quizás el vídeo más bizarro que vi en toda mi vida. 
Chu-chu 
es un tweet de Enero
Jan 7
“you might have done something” (algo habrás hecho)
me pasa casi todas las veces que viajo es normal.
no one can
alta pasta ahí
Los must de cada atentado
Humor negro ✔
Relativizacion progre ✔
Generalización garca ✔
Plagio de Nik ✔
Tribuneada de Liniers…lo peor es que tuve que ir a ver si era real. Podría haber sido.
eso, para mí, es el problema de la ideología.
ya justificas cualquier cosa viejo
my Muslim friend: ISIS are to Islam what the KKK is to Christianity.remember that before you generalise a whole religion
use the Fort
Un embole esto de ser Jedi 
tranca, no flahees, es lo que quieren que sientas
no, Liniers.
no?
Ya el dibujante hijo del sindico hizo un dibujito con la tragedia?
Pelotudo nivel 
Obama habla en vivo 
jaja, porque lo decis?
Argentinos, no nos ponemos ni de acuerdo en algo fácilmente verificable.
RT :se llenó de agua pero se drenó rápido, las fotos que circulan son viejas
no se inundo nada. Yo vivo en Belgrano a una cuadra del Arroyo Vega.
RT :la libreria esa que mencione ya se inundo 5 veces antes. No se ayer
Cómo se hace un clip 
igual, no deberia inundarse en ningun lado..
a riesgo de sonar “Pro”-ista antes no podia ni pasar con el colectivo cuando se inundaba por Cordoba (yendo a UTN). Parecia Tigre.
pero no casas de gente como antes entonces?
eso creo que es inevitable, pero queria ver si es como en la provincia. Antes era asi sobre todo recuerdo Belgrano.
pero inundado en las casas/edificios?
Se inundo Capital con la lluvia de verdad o fueron solo un par de cuadras?
entre muchas otras
🏀💅🏻 
RT :me imagino esa carita dulce que le habrás puesto
qué raro todo
me bloqueo y no se ni quien es¯\_(ツ)_/¯
zafa campeón
boludo!!
RT :Sólo porque usted tiene este tipo de gustos refinados. (Lo siento por la traducción de Google. Mi Espagnol es muy limit…
Desalojo de la policía a asentamiento homeless, acá en el primer mundo y centro mundial del futuro y progreso. ✌🏼 
💩
Se dieron cuenta que me pueden contratar por alfajores Havanna: el estress aplica a ambos, supongo que puede ser una explicación
vota a Scioli o te quedas sin novia!
congrats!
“el público se renueva” – Mirtha 1810 también
Truco del día: si queres que alguien te deje de seguir, podes bloquearlo y desbloquearlo. #besis
no comí alfajor ni time cafe todavía, me calmo.
alto truco te tire ahí, con el forzar dejar de seguir.
y ya no me seguís más :) 
“hack-tivismo”
Descubrí que si miras fijo a alguien no se sienta al lado tuyo en el bus del trabajo. PATENT PENDING
quien carajo lee esto igual
algún día me voy a poner en pedo y dar una charla contando todo lo que vi en AFIP y LinkedIn
era chiste, trabaje en esa api también :(
sigue abierto ese antro?
Aplica a “emprender” también.
Tenemos que dejar de usar la palabra “hacker” por lo menos por dos años.
“alguien”
polémico.
no tengo favoritos. Solo ❤️
ya está arreglado. Próximo release.esta? ah listo que season 1 eso
tu vieja es un hot comodity
habla conyo sin alfajores no cambio nada.
Acabo de mandarme una cagada programando y no se como voy a hacer para echarle la culpa a la prensa.
“JavaScript es una mierda” — Steve Jobs
RT :Callate, cipayo vendepatria--Steve Jobs
RT :Cuando los pueblos agotan su paciencia, hacen tronar el escarmiento.- Steve Jobs
Cipayisimo y a mucha honra
^ igual los banco a los K, por lo menos propusieron una idea de algo. Viva la democracia.
Alta correlación entre poner cosas K en Facebook y citas erróneas a Steve Jobs.
Adivinen quien va a estar en Disney cuando estrenan Star Wars?
Pista: es gordito (de alma) chanta y le gustan los alfajores
YO VOY POR EL CAMBIO
ESTO 
Mi sueño. 
que desastre por dios
Me acabo de dar cuenta que yo fui empleado estatal durante el Kircherismo. Nadie resiste un archivo posta.
literalmente ahora, libretita y tacita 🌈 
me gusta todo tipo de cosas de muji
nos reta el chofer (colectivero) por usar la de otra persona.
No paso una semana y ya no se quejan mas de ya saben que.
la próxima veni a visitar! ✈️🐦
POST-PORNO
avena de canela, porque ante todo pasividad.
Ultimo alfajor contado con liqui. #drama 
Tengo menos ganas de laburar hoy que un emprendedor serial.
Elige tu propia aventura. Te amo, . 
Soy un hombre de gustos muy peculiares. 
Se dan cuenta lo que estamos haciendo 
Si, va a ser interesante. 💸
sigue abierto ese antro?
Larry tiene mi voto
acá también te seguimos (?)
es genial
Me gustalo decuando habla de ciencia y tecnología porque es gracioso, no tiene la mas pálida idea.
#Camb…
ni una palabra por suerte
NEUROCIENCIA, COMPUTADORAS CON SENTIMIENTOS, MANIPULACION GENETICA, E INTELIGENCIA ARTIFICIAL.
ME AHOGO DE HUMO.
Como le gustan alos ““““emprendedores seriales”””””
San Francisco. Mi jefe me pidió perdón por ponerme una reunion, todo esta bien con el mundo.y, la verdad estaba feo
SE CALMAN cc
Sentite libre. 
Buena lectura crítica sobre Silicon Valley 
devolve el título.
me la clavaste en un ángulo.posta?
Facebook. 🇺🇸💥 
if you get married they think you're
finished
and if you are without a woman they think you're
incomplete.
🇺🇸 DIOS BENDIGA A ESTE PAÍS 🇺🇸 
esto es Twitter es lo que yo quiero que sea
polls. Beatles.
Llueve, vos sin paraguas 😎 
No puedo más
Quiero vale cuatro 
H 
como los fondos buitres
Subte D Viernes11hs Militante K Si gana Macri pueden perder trabajoAbuelo contesta vos no deberías estar trabajando?…
BLOCKCHAIN
1500 millones de transacciones por segundo vía internet
Esto está tan mal que ni se por dónde empezar a putear.
htt…
we don’t need new governments
new revolutions
we don’t need new men
new women
we don’t need new ways
we just need to ca…
- Che y cuatro hace que vivís en California?
- Estoy cenando avena con miel.
!👍🏼
close enough
Alvear?
“Kirchner”
yes!
Acabo de cenar frutillas, hablame del fin del Kirchnerismo.Ahí lo tenés... 
cruzaste un límite.
VIENEN AHUMADAS.
galletitas impresas con láser Pablito. 
japonés. Japonés.
Cupertino 🌈 
Atención a este robotito
Mi nombre es Alejandro y estoy luchando con una adicción. 
same en USA
si tuviese una moneda por cada vez
RT :es la tuya. 
meh, en vivo no me reí ni el 2% que con 
como las LLC en USA?
que desagradable por dios.
volvieron los 90
muy alegre copete?
Hay un empleado en esta empresa que cada vez que lo veo está muy alegre. Me incómoda. Por las dudas aclaro que no es …
RT :hackeaste cuatro dólaresBueno, gane 4 (cuatro) dólares con él curro del bitcoin. Si sigue así me armo un partidito online.
Basta de computadoras y musica. Mi nuevo objetivo es ser eldel dulce de leche. 
flash murió hace rato en mi compu, Steve lo predijo y lo mataron por eso.
ah, me pregunto cómo anda entonces. Muy raro eso.
si, tiene una opción de do not track. Chrome ni idea.
creo que Safari lo tiene hace rato.
Manhattan no tiene los tweets igual :)
entre otros. Igual me quejo pero no tiene importancia es Twitter esto.
mañana te ayudo que soy experto en sacarle bullshit
Gente que hace chistes con las numeraciones de las series. S09E68
Thanksfor this amazing San Francisco &amp; Bay Area pic from space. ♥ all the green everywhere! 
dos como mejoro
tengo uno en buenos aires si queres.¯\_(ツ)_/¯
no te lleves de los míos
un titán.
☕️ 
Si te doy una explicación técnica para usar algo no respondas “me da igual” cualquiera de las opciones.
Lo que mata es la mediocridad.
congrats caballero!
Me levante 2AM, supongo que mi única opción es: 
 
estas bien?
jaja ya se donde estas, es un viaje ese lugar
. nunca no tengo cara de orto en una reunion
manda la foto boton
Si votan a macri van a almorzar como yo. 
mal
El problema de trabajar en casa es que no le puedo pedir prestado saquitos de té a nadie.
DROGA 
veni el viernes y la rompemos
anda al 10 de ese (la biblioteca)
te pago el pasaje, veni
el alfajor es algo así como un sticker comestible.
falta uno muy importante
RT :me pasó lo mismo en casa. Cuando te querés acordar tenes hasta la fruta doblada como rollito en la heladera
. 
a la mierda
Si, tengo calzoncillos con flores. Vengan de a uno.
Resulta queleyó un libro de una japonesa y ahora me hace estas cosas: 
El desayuno de los campeones. 
te recuerdo que tenes un magsafe a precio usa que te traje genio
muy raro todo
- Cuanto hace que vivís en California?
- estoy cenando una sopa de calabaza y un huevo. 
espera a que ande el blockchain. Papito.
distinto avatar
gracias al inheritance comemos todosLe gusto o no le gusto? 
Que desquiciado sugerir que reserve una sala de reunion para ver en pantalla gigante el tema de Matias Alé.Llego a fin de mes. 
gmail, is not just *IMAP* in fact it the protocol or service layer doesn't even matter.
So what I mean is the final implementation is the only thing that matters.
email has multiple different protocols. IMAP, pop, etc. Gmail or Hotmail are two complete different services. ..
email is not a protocol.
Favorite is a legacy from browsers, a private bookmark. Like is a public &amp; auto-shareable endorsement. ⭐️ vs. ♥️
Les muestro mi truco para hacer la avena más rica. 
^^ tiene menos ganas de laburar que 
El botón que nos debemos como sociedad: 
se quejan una semana y después se olvidan.
💥❤️💥 
ya vienen
❤️  
la semana que viene ya estás puteando por otra cosa.
estaba en prueba.
ah, joyas lo probaré. 🌈
vos siempre dos el único.
RT :EL GORDITO QUE PUSO CORAZONES EN TWITTER PIDE EXPLICACIONES
anda a hacer Dashboard
❤️ seguro le mandas uno en privado a tu chico 
porque hicieron su propio grid framework? Que tiene de distinto a los otros? Re:
perdón pero la esposa de Alé es Cuello de apellido y la tenía agarrada DELCUELLO, la psicopatología es hermosa.
Me vuelvo loco que gran idea, reemplaza aya
Yo solo vengo por los saquitos de té viejo.Antes de que empiecen con los reclamos, si, ahora son corazoncitos. Que triunfe el amor. ❤️ 
triunfo el amor.
y solo hicieron dos creo.
no, esa sale ~1.800.000 más.
de un oligarca a otro te digo que amo mis leica T y m8.
leica ❤️
la fui a ver nada más. Tengo límites (?)
es una obra de arte (?)
coincido, re que en verge te hacen videito y copian todos
^^ SIN LENTE EH
Hoy fui a ver esta cámara que vale 20.000USD. Pero ojo que hoy me lleve dos saquitos de té de la oficina. 
posta
maravilloso
besis. 
60. 
Igual la estoy pasando pésimo. en la
blade runner
el otro día Janos me explico cómo pronuciarlo.
mi celular tiene un agujero del tamaño de ese icono.Graciaspor la magia 
Pelotudo nivel está en contra de halloween porque “es de otro país”.
una computadora encima te auto completo mal el tweet.
Así lo llame también.Coma de chocolate.
Boom. 
los noventa ya volvieron.
te voy a ir a visitar a la cárcel
🍦 
me cago en Jony Ive y su moda
Me hice un café peronista. ✌🏽 ya estás ebrio y no podes escribir seguro
uno de los animales más viles de la tierra, con una víbora al cuello.
Halloween 
nunca!
Tercero del día. 
igual ya me dio los alfajores
hoy estuvimos con tu TV
Pretendiendo que camino con la laptop. Nadie se dio cuenta todavía. 
Proyecto secreto. ❤️ 
Igual voy a esperar para empezar a comerlos. 
Hace mucho que no veía algo tan lindo, ah y atrás
mande un 'if elcarpo'
provocación
Esas conversaciones entre amigos que quedan en el recuerdo. 
rompela!
. ALFAJORES BLOCKCHAIN
dejemos de hacer el chiste y metamos un llc viejo.
si, estoy profundamente familiarizado con el principio. Living it.
Pero hay un límite para lo incapaz que uno puede ser.
A veces fantaseo que no trabajo más en software.
Todavía no entiendo porque (siendo clase media) la universidad no me cobraba aunque sea un abono bajo. No había infraestructura.
no diría eso, pero definitivamente no te cuentan nada de lo que necesitas. Promedia para abajo.
ídem, pero el punto es que son medio ridículas algunas cosas.
a mí me sirvió (?)
bienvenido a la UTN, aprende C y AL MISMO TIEMPO programa un cliente peer-to-peer en C.
análisis es fácil, espera sistemas operativos. Papito.si, casi que parecía analfabeto comparado con el resto. Incluso habiendo hecho el XXI ese de la UBA
hola, ignorante de bachiller acá. La diferencia entre la UTN y la secundaria fue tremenda. Tarde 6 meses más en entrar.
Felicitaciones a todos mis amigos Billonarios (B) de LinkedIn.
*Yo sigo llevándome saquitos de té de la oficina*
les gustaba el diseño, pero puteaban porque ya no andaba.Qué bueno que esta seguir la NBA con moments. Muy groso.
So this just happened on the Kiss Cam 😍 
En una cena con conocidos ingenieros terminamos hablando del creador de Popcorn time. Sos una celebridad . #llegaste
Se desata la campaña del miedo. No lo lograrán. Los derechos y conquistas no son de un mandatario o partido. Nos pertenece…
♥️
Que buen consejo el de armen un partido y ganen las elecciones si no les gusta. Al final les funcionó.
la recontra banco
Qué bueno entrar a una reunión y que todo el mundo esté de acuerdo con vos. 
siempre fue asi
Cada vez que rompa el build, voy a responder “no fue magia”.
Parents, can you “waste time” with your children?It is one of the most important things that you can do each day.
El mejor vídeo que vi esta década. 
#DeColección: El papelón deen las elecciones (gracias por tanto, ). 
como saben que son cancerígenos si nadie sabe que tienen adentro
bajando un poco la manito 
no compro al flaco pero eso que dice es cierto
el país es más fácil que la provincia.
Lo digo desde mi posición de cheto cipayo y todo, pero me encanta que una mujer maneje la provincia de buenos aires. #fan
“Nos compramos la idea del emprendedor” 
💞 
nice
- Che y están hablando de las elecciones allá?
- que es un Argentina? Evita? Madonna?
Quiero llevar tranquilidad a mi familia y amigos, llegue al bus y no he tenido que tomar el tren.
Ustedes se preocupan por el país pero yo nollego a tomar el . Drama. Desesperación.
A mi vecino se le fue un poquitito la mano con el tema de Halloween. same
TKM
posta, ni vengas.
Pelotudo nivel pide voto electrónico porque no puede esperar unas horas.
RT :TODO UN PAÍS LE DESEA UNA PRONTA RECUPERACIÓN...
KE
Google tiene un Scioli en la L 
suicide map
bueno, pero llora con fe y con esperanza
Antes de Twitter no me reía de las elecciones, eso quizás es progreso.
de alegria o felicidad?
“Porque tatooine merece un presidente como yo” — Scioli
Falta que mencione a Yoda y medio a todos Scioli
Mirando TN en vivo y abrazando mi visa en el sofa.(ツ)_/¯
pero, pero, ok, nevermind.
Para elegir entre 2 opciones los tanos colocaban en una vasija 1 ballotta (bolilla) blanca o negra. De ahí los franceses t…
porque hacen eso?, es como decir voy a pushear esto a producción anda de una
ni vengas.
- Cuanto hace que vivís en California?
- Me encanta el licuado de espinaca y kale 
sólido. ⚡️
¿Cuanto crecióenydesde las PASO hasta hoy? #Elecciones2015 
Muy bueno esto de por las preguntas que haces me alegro que te conseguimos ❤️
O2 lee
Yo sé que están a full con las elecciones pero si te gustan las computadoras mira esto 
y fueron tres 😳
Pro&gt; style
eso blanquito es un alfajor
🌈 Si tenés dos opciones y ninguna de las dos te gusta, lo mejor que podes elegir es la alternancia.
EN OCTUBRE VOTA POR RICKY LISTA ROLLS ROYCE FRENTE PARA MAIAME
cualquiera tu ranteo
SF in the morning from the International Space Station [via , color-corrected to reduce haze.] 
mi amor te dijo prosti-tu-ta 
cáele a 
SFO es lindo che
clases? Me gusta todo tipo de imprenta
patriarca asesino.
Sobre cocine la hamburguesa vegetariana. Drama. Tragedia.
y la atención ininterrumpida.agradezco tu intercambio, espero no hayas sentido que te hicimos bullying (?)
El concepto Kirchnerista de la “Heisen-Inseguridad” o como el efecto de la observación altera la sensación de inseguridad.
no se como contestar esto, creo que vemos dos realidades (que es lo que me resulta fascinante).
no, en barrios “chetos”, pero seguramente sea una sensación mía las situaciones que vivi.¯\_(ツ)_/¯
de noche?
y por ej. algo que rescato es que familiares se pudieron jubilar gracias a los K.
si veo méritos pero no en lo macro económico, ni en los social. Los únicos que vi fueron ideológicos.
yo pagaría 70% solo por poder salir a la plaza con mi nene y no sentir que me van a matar. Priceless.
y generalmente los que interactue o se enojan o te tildan de partidista. Y no revisan sus argumentos.
yo al lugar que quiero llegar es a entender a Patricio, porque realmente me cuesta entender al K. ♥️
esta binariedad es la grieta, no es nosotros o ellos.
si, lo se, se les va la mano, pero es difícil de cambiar eso.
no, yo pago *ataque al corazon* de impuestos. Pero cuando compro algo pago 7% de iva
no, porque el flaco que gana dos mangos para el mismo 21% que vos o yo. Eso no es redistribución.
igual los servicios son RIDICULAMENTE baratos en argentina, trenes, subte, gas, etc.
los americanos no pueden creer cuando les digo el 21%, los grabaría.
es cierto, pero no es progreso. Progreso es que jovenes profesionales se puedan comprar una casa propia y emprender
si noto que mucha gente viaja ahora sí a eso te referís con bonanza
la generación sin propiedades ni infraestructura para armar empresas. (Los préstamos son ridiculos según un amigo)
no lo sientas. A mí me resulta fascinante que a mucha gente les resulte positivo. Me cuesta mucho entenderlo.
cuando vi a los jóvenes gritando acá están estos son los SOLDADOS de Perón. Me di cuenta que no puedo volver a Arg.
igual mi visión es una foto cada seis meses que viajó y lo veo fríamente. Sin ideologías políticas particulares.
pero hay una ballena inflable metida en un edificio!
ejemplos no nos van a faltar, pero la ideología absolutista destruye sociedades.
jaja o del PDR
o los trenes de once o la inseguridad (no tengo conocidos que no les robaron en los últimos 10 años)
me resulta ofensivo el concepto y ejecución del Kirchnerismo sin embargo no soy del Pro ni mucho menos. Increíble no?
la corrupcion y violencia es central al Kirchnerismo. Hicieron mucha más división que los anteriores. Ni hablo de $
no.
barrido? Vos viste al vicepresidente que tenes?
“Your UI isn’t a Disney Movie” by
creo que lo explico
Ustedes tany yo tan 
Chicos, chicos chicos chicos el mes que viene sale el nuevo disco de 
I’m so bloody excited!! X 
🍔 
Full stack. 
Cuando estén deprimidos recuerden que hasta el doctor Emmet Brown termino haciendo una publicidad para Garbarino.
La biografia
Al igual que el libro la película de Steve Jobs es cualquiera. 
estos chicos no se ponen las pilas..
No hagan más la grasada de fav o retweet please. 
what in the serious fuck
on the go 
Sushi o hamburger?
“Confunden cultura con espectáculo.” 
Bitcoin 💩 
Mis amigos. 
No me gusto nada eso que están compartiendo todos hoy.
2? Sigue abierto ese file system?
qué ganas de hacerte bulling por dios
THE FORT AWAKENS. 
Está lindo afuera 
Adiós 
El miércoles viene Bill Murray y yo elijo no venir. Besis hipsters.
^^ perdón 888 estrellitas
“Mi proyecto tiene 800 estrellitas.” —💅🏻
☕️ 
el código es el mío¯\_(ツ)_/¯
El trailer de “trabajando con Alejandro” 
No puedo parar. 
💩
y con lo que le deben salir las expensas del rancho Skywalker
no son public apis?
las jugueterías a las que fui este finde ya tenían una sección dedicada a SW. Es como Navidad.
estoy re out con la nueva
esto quiere decir que Luke es el de la espada roja?
Cocinando con el hashtag 
Have your ownspace battle with these new #TheForceAwakens emojis! #TIEfighter #MillenniumFalcon #Xwing 
Esa teoría viene de años atrás también
porque BB8 está del lado izquierdo? Spoiler encubierto.
FELIZ DIA DE LA MADRE A TODAS LAS ARGENTINAS!!!
si, todo bien con eso. Pero aplica a muchas otras cosas también. No es distinto ni te hace más inteligente.
los mismos que dicen que todo el mundo tiene que aprender a programar.
Los que dicen que programar te hace más inteligente o nunca programaron o conocen pocos programadores.
asesino insensible patriarca peronista
Me olvide de ponerle quedo derretido a la hamburguesa vegetariana. Drama.
vengan de a uno.
pero digna.
3 empanadas y una hamburguesa vegetariana. 
Ganas de afanarme el timbre de las bicis de Apple mayores que cero. 
🍣 
🍣🌈 
RT :andengineers in4 #FridayForGood thanksfor making the world better! http://…
QEPD 2 
how did you even find this tweet
QEPD 
si, ademas siempre vienen seguidos de una puteada
esta de traje es un tipo serio
. si es alfajores y boludeces en la español (), todo lo demas en .
En camino a SF. 🌈 
Se estableció el rumor de que tengo una Ferrari. Cualquiera. 
it is not a Ferrari!
white combinator
trae alfajores y un framework de JavaScript nuevo
A dónde vamos no necesitamos caminos. 
ME VENGO LOCO LA BOTONERA DEGRACIAS!
ruby heroes
Hay un boludo en la calle que le dijo al reloj “me voy a ir a caminar”.
Ese boludo soy yo.
Qué lindo día para no escribir software.
No los probé y ya sé que son un asco
- Y cuánto hace que vivís en California?
- Me estoy preparando unos fideos de lentejas. 
antes éramos cavernícolas. Eso si usa Interface Builder porque por código autolayout es un espanto.
es muy frustrante pero cuando lo entendes, no podes volver.
todo eso es culpa tuya.
indignarme?
vos también sos culpable
Eso que se ve a lo lejos es el  campus 2. 
Les agradecería que no me manden DM's relacionados al vende humo de la democracia, que no programa. Se los agradezco con todo mi corazón.
exactamente. Gran charla.
no sólo estético.
siempre pensé que podría solucionar ese problema. Pero me hace dudar que nadie lo haya hecho aún.
Jacobo Winograd tiene twitter oficial 
Soy el brujito Maya de silicon valley. 
OH: ¿querés hacer meditación? mirá esta app que me pasó 
Si hablas del presente y futuro de la computación de manera optimista, es muy probable que no entiendas como funcionan las cosas ahora.
nice, congrats!
it was three.
Si hay algo de lo que estoy orgulloso es de la relación con toda la gente con la que laburé en estos últimos siete años. 💝
solo te daria un premio por esa alta barba
los gorditos chantas somos asi de rencorosos
I liked the old one better.
lo vi hoy justo
shut up and take my money
teaser.
te tomo la palabra!
muy lindo grid. Me gustaría saber el proceso de como los armás.
si la cuidad es hermosa y desoladora al mismo tiempo
Yo en la vida real. 
☕️ 
Spam. 
“a mí me gustan las series teen”
“voy a hablar bien de verano del 98”
comiéndose la vainillita 
🍩 
mejor? 
jesus christ this week guys.
Haceme un pibe Jony 
si, pero te aseguras de ir al cielo así.
checkout the new company store is pretty good.
🍔✨ 
¯\_(ツ)_/¯ 
eso es puro photoshop
callate criminal patriarca
- Che y cuanto hace que vivís en California?
- Me estoy preparando hamburguesas de arroz
Con un me gusta en el link adjunto podés ayudar a alimentar a nuestros gatitos comunitariosHoy nos hacemos imbecil 
yo digo que si.
dije lo mismo
no
Ojos virulos 
🌈 
Me dicen “Sos el Steve Jobs de los chistes nerdos boludos en 140 chars o menos”
1 zarpados los aviones de caza. 
2 a ver cuando lavan estas ventanas. 
5 tazas de café probé. Estoy más jugado que fresco. 
No sé quién hizo esto pero es un genio. 
Ascensor oficialista en
OH: Scala has so much syntactic sugar that it gave me type 2 diabetes.
Acámostrando su habilidad para el cannoli 
Ármate un cannoli.
*suena bob marley* 
las tazas nuevas de  no son tan buenas como las anteriores. Este en cambio esta genial: 
veni a buscarla
*necesito*
que me la pida, ademas ya le regale una remera (que pague con mis ahorros).
el finde te compro una de Apple re linda, deja de llorar.
dame una excusa para ir al company store de Apple por favor te lo pido
dije de Apple. Esta es edición limitada. 💅🏻
^^ con mi suerte, se me rompe en un par de horas.
Me acaban de regalar la mejor taza del mundo?, la respuesta es un rotundo si. Regalitos por traer aa 🐦 
quiero decir que la gente que usa node generalmente desea que el software sea ✨magia✨
le estás hablando a gente que no quiere escucharlo.
Hoy hay un tasting de café en la oficina. 🌈 
we're dumber
if you add a test how do you make sure it's testing the right fix.
El único momento que no como alfajores es cuando los estoy comprando.
. 
guarda que le puse Cous Cous tambien
Che y cuánto hace que vivís en California?
Ceno quinoa con un poco de pollito. 
⏳ 
ame a Leevon
Buenas 
Este país da para todo 
“I broke bitcoin” 
TMI
y sin embargo MD5 es trivial
Todo lo nuevo de Twitter está en el hashtag #VideoNOW 
Acá en periscope: 
🍍🍋🍓🍊🍇🍇🍎 
&amp;Me acaban de tirar un potencial spoiler de Mr Robot que me hace dudar.
igual dentro de una semana se pasa a scioli el asiento.
Que pasa si en realidades el fantasma y esta tuiteando como atormenta a los vecinos? #giroinesperado
fue histórico
🇯🇵 
Me las perdi¯\_(ツ)_/¯y siguen robando con eso
#neverforget
RT :me acuerdo cuando, estando en linkedin, te paraste y te fuiste de una charla porque hablaban bien de mongodb.
Todo porque una vez* mande una puteada en voz alta en una reunion.
* todas las semanas.
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
Me están proponiendo como “rol model” de programadores Latinos. Que sería muy bueno a pesar de mis “problemas con el manejo de la ira”..
hiciste todo bien, periscope para la próxima?
👍🏻 gracias!
«You are a pattern in spacetime
Ya habia un programador iOS que fue a trabajar ahi, y ahora: 
eso cambia todo, donde mando la taza?
es la pasta base del alfajor. Literalmente.
havannets = 💩
hasta se parecen al emoji
FIERITA
ah no, tengo taza en stock. Creo que al tipo de cambio es una caja de Havanna chocolate.
solo puedo ofrecer una remera¯\_(ツ)_/¯
Vayan ahora al perfil de . Eso debería una historia para los nuevos moments de Twitter
.
esa es mi tarea, vos me queres serruchar el piso no?
“Hay que dejar de usar JavaScript por al menos dos años.”
program harder
RT :todos deberían dejar de usar javascript.
cuando se hincha es el paso anterior a que explote. Posta.
jaja pense lo mismo
Me pasaron un vídeo donde gente dice que todo el mundo tiene que aprender a programar. Ninguno de los que aparece programa, coincidencia?
Why everybody has to learn to code?, self-referential website. 
Buen día. 
es infinitamente mejor que discover.
Bastanneeete
Kobe #SeeTheMomentWhen 
Las islas galápagos #SeeTheMomentWhen 
O cuando haces swipe entre vídeos el sonido hace cross fade hacia dónde vas 😎 y otros detalles más
Hay muchos detalles grosos en la implementación de iOS. Por ejemplo las fotos mantienen la proporción física de la pantalla de tu teléfono,
Celebridades en 🐦 #SeeTheMomentWhen 
⚡️ lo vengo usando hace un tiempo largo todo los días. Es genial. ⚡️ 
#SeeTheMomentWhen 
BOOM. ⚡️ 
Chese puede visitar el palacio Bosch?, es increíble!
👉🏼 
Recomiendo este video desobre el palacio Bosch (Embajada de USA en Buenos Aires). Increible. 
Hasta mañana. 
Listos para
⚡️tiempos muy excitantes⚡️🐦 
muy buena estrategia
Hora de brillar
HARTA DE LOS MILLENNIALS
Nunca lo olviden busquen el vídeo en YouTube donde el flaco cuenta que fue así
JavaScript ni siquiera lo diseñaron fue un hack hecho en 10 días. Posta.
feature
Con todo mi amor, a esos locos lindos que escriben JavaScript. 
En Facebook tengo familiares argentinos Kirchneristas y en usa pro-armas.
^^ debe ser por los sobre de té que están desapareciendode la oficina.
Que desilusión, Jack se olvido de mencionarme. 😓
🐥⚡️ Hello! We have some news to share!
de salon
Mucho código y privación del sueño, pero aquí está.. el nuevo sitio de :)Multitutasking 
ustedes se ríen, pero el mismo chiste hicieron con Donald Trump en su momento.
Argentina debacle era el hashtag boludo tipeaste mal
el verdadero debate
Hay que “hackear” el debate. Algún boludo en algún lado.
Razón #2 para vivir en cupertino. 
y que después esas armas igual no funcionen.
necesita Photoshop ya sabes para qué
en el TEG también se pueden vender armas a un país que no tiene ejército?
“git commit” Admito que me interesa infinitamente más mirar el #ArgentinaDebate porque por video en vivo.
Para seguir por streamingdesde las 21hsHoy voy a estar curando tuits de #argentinadebate #debatepresidencial aquí 
Pégate un shot de mate 🇺🇸 
#ArgentinaDebate hoy a las 21hs en Twitter, obvio :) 
😂 re de emprendedor serial este: 
interface builder lo hace muy fácil, pero al principio es re frustrante
😂 
constraints en código 😱
military grade
Hace tiempo que tengo en drafts un post sobre cómo prepararse a una entrevista técnica en silicon valley. A alguien le interesa?
no, south bay. En San Francisco hay mugre nada más.
era un trailer de un camión. zarpado.
muy bueno!, yo justo hice la parte de iOS para worldcup.
RT :Q buena pinta tiene! Hablando de Scalextric + Twitter, mirate esta movida q hicimos el año pasado 
Atendeme este Scalectrix 
Bueno. 
🌈 
⚡️ 
🍚 
🐖 
Buenas. 
RT :cómo pasó esto? 
Conversaciones con
iOS es el que mejor seguridad y privacidad tiene. Android es un desastre.
fáciles de encontrar si usas android. #shotsfired
STRONG HIRE “: 
Internet no es una nube ✨mágica✨
O cuando trabaje en el AFIP y en el piso de arriba había una caja datacenter llamada “sala cofre” con todos los datos de los contribuyentes.
Me hizo acordar cuando trabajaba en AT&amp;T corp en puerto madero y me llamaban porque se cortaba algún cable submarino de global crossing.
Recomiendo altamente esta nota alo que cuenta de internet nadie lo contó antes.  y ed 100% real
KE 
Talking aboutandon CNBC with 
NSFW 
creo que lo que quiere Fabio es algo que lo *mantenga* otro
ah entonces no se :)
linode?
non bullshit but meditation helped me recover from that.
Alfred Hitchcock 
muchachos me queda solo uno. #crisis
gran idea para expense me diste
vine está en Brooklyn, es otra raza de hipsters.
???? Que???
Al fin estamos todos de acuerdo en una reunión. 
sketch
Parafraseando: “El Banco central tiene que meterse con el Bitcoin.”
Feliz año nuevo para todos y que tengan un muy buen 2016 chicos
*logoff*
✨ ALFABETIZACION DIGITAL ✨
*drinks*
Napters, Metallica y la imprenta en la misma frase. Agradezco que exista una persona así en este mundo.CON CADA RETWEET ESTAMOS VOTANDO. ME VUELVO LOCO.
Chicos, aprendan a programar, es obligatorio. 
completamente integrado al trabajo: 
los pagani son horrendos!
GPS, llévame al cielo. 
igual lo banco hizo algo copado. Aunque súper lento.
no te metas con Porsche
esa era la “flotadora” ese nombre le puso Álvaro Martín el comentarista
El creador de rails está canchereando que tienen 2k requests por segundo. *entre muchas máquinas*
Un loco.
como robaba con “la flotadora”
Vos y yo, en Minecraft... all the night. 
el mejor personaje que vi en años
⏱ 
move fast and don't even write your name right
empieza escribiendo tu nombre sin typos
Sin clientes no hay MongoDB.
cómprame ✊🏻🍆 necesito doscientos
alto avatar
give them a few years and they'll “invent” schemas.
time
No me querés en tu code review.
Yes! Welcome to Twitter. 
Recomiendo esta lectura acerca de Twitter y la historia de nuestraarquitectura. 
Elija un password de 7 caracteres, que puede ser. 
muy bueno Steve
mi corazón pego un salto
El paraíso de
campanilla argenta
fui en buenos aires y la gente era copada. Coincido.
Regalo de Mamá. 🚴🏼⚡️🇦🇷 
Nice 
¯\_(ツ)_/¯
???? Ese. No era un tweet mío?
Yes
Hay chicles de Twitter. Cerrame todo. #gum 
What happens in #TwitterAviator... gets Tweeted. 
Diseñado por Apple en California. Ensamblado acá. 
rancho san Antonio!
Mi súper luna. Nunca no estoy comiendo alfajores. 
adivina que emprendedor serial piensa igual con el acceso al voto.
yo lo único que sé es que las bolsitas de té son lo más y muy caras.
Un flaco me dijo, vos con tus skills deberías ser multimillonario ya.
*me llevo bolsitas de té del trabajo*
Media hora de remo y al sobre 
Un símbolo histórico y atrás una casa vieja. 
Motherhood 
no deja de sorprenderme. Es tremendo.
pégate una vuelta por tenderloin y vas a ver surrealismo
Obama’s Chief Data Scientist Reveals How the Government Uses Big Data | TIME
35 pendex
igual
Don’t forget! Tonight, a #SuperBloodMoon will be visible. Be sure to get outside, look up &amp; enjoy the show!Acabo de enterarme que existe “Palermo Italia”, junto a los clásicos “soho”, “Hollywood” y demás. Para cuando una personalidad propia.
hace de mulaCocinando y ecualizando 
no es solo exclusivo de bares porteños lamentablemente. Siempre fallback a 7up.
Las únicas estrellas que quiero ver, nada de súper luna. 
perfecto venganse, drinks hay de sobra en la oficina :)
igual lo deje semi-plantado una vez también. Avisen porque yo estoy en Cupertino, voy poco a SF.
me dejo plantado ya una vez 😭
es el día que voy a la oficina¯\_(ツ)_/¯
si estás el viernes pasate por 🐦
mi territorio meaning un local de Havanna o Bay Area?
#supermoon #losaltos #California 
Hoy se sale fuerte 
trending topic no es volumen de tweets solamente, sino índice alto de crecimiento de los mismos en un corto tiempo.
life goal⚡️
Acá conaportando 
Me preguntaron mi opinion acerca de una implementación. 
jugado, prefiero que sean el Hèrmes de los alfajores que Starbucks.
No hay nadie, lo más cercano al paraíso. 
Es tan grosoque premió mi fanatismo por Twitter 
Camino literalmente con una caja de alfajores bajo el brazo 
dejo una caja de alfajores un-attended en su escritorio. Just saying.
“In which case I would humbly remind you that we are hackers. So instead…” 
😱Abrazo. 
todavía no lo puedo creer, y lo vi en vivo
la vi 1000 veces ya
es viejo ese, capaz hizo un coursera desde entonces¯\_(ツ)_/¯
via me estás jodiendo noademás, las reuniones se hicieron para cancelarlas.
en realidad solo quiero el alfajor
vos, yo, Bluebottle un Havanna al the night.
cuando venís para acá emo?
tiene pinta de emprendedor serial
🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈 
Abrazo. 
Ah listo que Windows XP 
Ah listo que bambi 
Zafa el gimnasio 
Windows
Básicamente.  cc 
uy boludo lei Occulus quemadisimo
Algunos se gastan la plata en ropa, otros: 
Quizás, si ver fotos de bebes en Facebook te hace enojar irracionalmente deberías replantearte que te paso de adulto.
Nada como la opinion fría y calmada ante una opinión. 
Posta, Bill Gates se hinchó tanto las pelotas del software que prefirió irse al África a curar la malaria.
no es coincidencia que prefirió irse a la goma a curar malaria
Igual yo le pego a JavaScript, pero todos los lenguajes son una porquería, salvo los que todavía no usa nadie.
Sigan haciendo servidores en JavaScript muchachos. 
la culpa la tiene la 💩 de JavaScript. gran idea
soy adoptado
. 
Nueva pintura de mi Mama. 🌈 
no, solo a usuarios.
total
at least that was the Taxi driver explanation in Av. Libertador.
last time I went to Argentina some containers were piled to block that view so that rich people wouldn't have to see it.
In some ways the Paris of South America has become more like other Latin American capitals than European ones. 
para palpatine
too soon
A ver, cosas que fueron buenas solo los primeros 4 años:
- TED
- Burning Man
- El consumo ironico
- Los mediáticos
soy una persona solitaria¯\_(ツ)_/¯
No es una coincidencia que la distancia levenshtein entre “innovación” e “inmolación” es solamente 2.
Un lugar donde está Matias Martín no puede tener “innovacion”.
tweetdeck internamente es como un browser ponele.
o tweetdeck #paraquenomeechen
tweetbot
photo tag “who's on the photo” button
“pintor serial”
^^ si no robara con el software ni de Barista zafo.
Mi latte art vendría a ser un poco abstracto 
ah listo que xipolitakis
un flaco iba en pollera y esos zapatos raros de los dedos.
Extraño Mountain View 
no estaba comiendo maruchan
total
Ponele SSL pinning a tu app fácil con esto 
Qué horror ir a un café en Mountain View y escuchar un típico “exitoso emprendedor argentino” hablando por Skype. 😱
decime que hay otra caja o cobras
goi?
Ah listo que fanboy 
those two are mine or else.
what!? god I regret everything now. You guys are torturing me.
Objetivo de vida. 
sos chico todavía. Cuando tengas +2 como papa.
Besis. 
En las próxima tres semanas tengo que hacer un laburo low level que no va a ver nadie, pero va a quedar re bonito. 💅🏻
pero con trabajo, fe y optimismo
🍕todo por trabajar desde casa. 🔫 
El Papa llegando a USA en vivo por
La moda hace unos años era x-algo rockstar/jedi/guru. Después emprendedor ahora no paro de ver boludos con Hackeando x-algo💩
hashtag emprendedor exitoso
callate Emo, si que estas.
y a vos también así seguir perdiendo al Ping Pong
mira queesta on fire esta semana
como una vieja Mac. Conozco uno que tiene una Macintosh original y anda perfecto.
nice
six colors
los alfajores no se manchan
HIJOS DE MIL PUTA NOOOO
Bienvenido.
Que boludos esos que se compran cualquier cosa porque tiene un logo. 
expiration is marketing. Don't believe it.
well you said you would save them for me
Larga la espera 
29 😱
Mal. 
Me fui al carajo muchachos¯\_(ツ)_/¯ 
Explota mi tarjeta 
A ver Kchetos cual compro? 
Después de una noche entera en el hospital y mil problemas. Me merezco esto. cc
lindo día para suicidar un fiscal
bajas el font .ttf, lo encodeas base64 y ya fue, yo lo hago para evitar el render the las fonts con delay
igual no se de que hablo, solo respondo base64 a todo lo que preguntan
si, base64. a partir de ahora todo problema con Twitter y sus servicios deberán ser enviados a
Todo lo relacionado con alfajores a mi
forgot about the shitter
shots fired.
Bueno ya somos tres los Argentinos enbienvenidotu primera misión es arreglar todos mis bugs. 
que botón que sos tirando primicia en la competencia.
2 cuadras demasiado lejos
Lo critican a , pero hacen copy and paste de StackOverflow.
A veces hay que estar agradecido a las cosas simples de la vida, como que tu auto tenga un sistema de audio Bose. 💖
paga dios
ah ahora sí :) bank of América tiene eso para los cheques también.
me refería a la parte conspiratoria (o entendí mal el tweet)
su nivel de inútilidad no les alcanza para llegar a hacer algo así
. aguante Donald, la apoteosis del consumo irónico
Puta madre no voy a la oficina hoy y mira quién fue. 
Yalguna novedad para contarle a la gente?
setec astronomy
📺❤️🐦
parece que hay mejores ahora. El martes rompo la tarjeta.
el martes voy
RT :Blockchain for kids (?)
RT :hay que programar como niños, compilar como adultos y ejecutar como ancianos(?)
^^ alta boludez TED level lo que escribí
Los nenes chiquitos cuando juegan arman y desarman lo que hacen sin dudar. En el software deberíamos hacer lo mismo.
same
En Brooklyn ponele 
muy bueno
asco. Parsear json en swift es igual de feo.
✊🏻🍆 
Lindo mapa con, El valor m2 de oferta manzana por manzana en caba 
✊🏻🍆
Mr. Robot
shots fired
total, locally sourced
Bueno ya estamos de nuevo creando valor. 
es verdad les gusta la crema mal
bullshit
igual más allá de mi profundo amor al Havanna, lo que más extraño es Persicco
te hago el series A
Y ahora un flaco me guiña el ojo y saca la lengua desde un auto. No gano para disgustos.
Finalmente. Evacuado. 
Es menos peligroso el incendio que andar por tenderloin.
blockchain papa
Obvio que mi primera reacción fue doblar el cable del cargador y dejarlo en su lugar. Ídem con el vaso en la cocina. #prioridades
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯ 🔥 
como en office space
10 pisos por escaleras. Prefiero morir quemado.¯\_(ツ)_/¯
Obvio que vengo acá y hay un incendio.
🔥 
🌈 
El mejor lugar del mundo esta biblioteca en Twitter HQ 
Fusion fusion 
Excellent diagram to help you understand the fundamental rules of #electricity 
Mi sueño más profundo es encerrarme en una casa en el campo por una semana a programar solo.
estás completamente loco 👍🏻
¿Qué tan difícil es sacar la Visa para viajar a Estados Unidos? 
R: Todo depende de qué país seas 
Mi mayor debilidad es la falta de paciencia. Admiro eso en los demás.
Trash 
💼🐦 
ganamostodos
turing se dio por vencido
stay safe
y espero que les haya gustado. Nivel X
dale. Pero gris clarito.
alto subtweet
🚗 
obvio, y aca a cada hora
El Mattherhorn desde un drone 
fotaza
Periscopio tiene perfiles 
no se puede hacer una open source? Es pregunta.
Steve 
Devaluación de alfajores 
Abrazo. 
lejos el mejor personaje que vi en muchos años el “malo”
yep. They even make s small homage to it.
Boom 
Les recuerdo quedijo esto hace poco. 
En Argentina va a haber un desastre natural y todos van a morir por estar tuiteando irónicamente.
el otro día le respondí en serio
me reí fuerte
Cool clock, Ahmed. Want to bring it to the White House? We should inspire more kids like you to like science. It's what makes Am…
sonnuestro Fox news
Orgulloso de haber trabajado con DJ. Grosos. 
El consumo irónico es el peor de los consumos.
*que no es ingeniero*
anda joya
Te mando un abrazo fuerte y afectuoso. 
que es un test? Eso es de flojos
obvio y encima a mi que soy insoportable
El software de las computadoras son una mierda. 
ya no hay ninguna servicio mas en Ruby on Rails :)
Besis
jQuery es de cabeza, aca solo nativo
use the —force
Un solo commit.
Besis. 
¿Por qué le quieren enseñar a la gente a programar si ustedes no saben? 💜
🍣 
Radio Mitre bloqueada en Twitter por CFK y Aníbal Fernández.  
el más drogon es el que mejor está.
Pobre de vos si sos americano y no me tenés de amigo. 
same
En EEUU ya se pueden hacer donaciones a políticos a través de Twitter.  
Whiterose de Mr Robot es un personaje maravilloso.
wow
⛪️ 
A veces siento que soy la persona más inteligente en la habitación. 
por eso no tengo familia, dos problemas resueltos
sin clientes no hay print
me queda mas cerca, es la del conurbano
es que no estoy en la oficina posta posta
Droga 
10-4
dificil debugear por Twitter, manda projecto si te trabas y lo miro. *
* no prometo
la variable client esta bien la segunda vez?
aviso que esto es Fabric (no es mi equipo)
si pones un breakpoint en tu block la segunda vez se ejecuta?
btw, después de obtener los resultados, refrescaste la tabla?go onups
igual medio que en el país todo es una joda y no pasa nada también.
no era que N cantidad de kilómetros no aplicaba la votación?! No vote nunca en 8 años
pero estamos lejos no hace falta no?
una vez escuché “te llenaron la panza de huesos” creepisimo.
Carmel
🌈 
En loop 
Nublado + 🌊 =😎 
gran lugar
🏄🏼🌈 
Igual 
Pajarito azul de cierta red social 
ayer estuve probándola muy buena UI
Valeu 
Terapeuta de perros. 🌈 
te vas a perder el próximo por andar tuiteando
☕️ mi latte art (letra H) no le hace justicia al
Plena luz del día. Av. Juan B. Justo a 1 cuadra de Nazca. Tachero metía en el BAÚL a piba de 19 años. Llegué justo. ¿Estamos to…
trae Milka
polémico
los re banco
quizás la mejor cuenta de Twitter btwsolo lo decía por lo de C, go away
Swift es igual
Simetría 
Es mucho peor, es un medio masivo controlado por ellos para mostrar propaganda oficial. Sin otras opciones.have fun!
vienen por nuestra agua y nuestros alfajores
esto es una dictatura
ah ese no, pero si tenia al otro Rambo que esta en cuero y Trautman grandes años
zurdito
lo tenia, se me pianta un lagrimo. Con el fuerte y todo.
Creo que puedo hablar 10 minutos de lo bueno que es el email, y otros 10 minutos de lo pesimo que es.
creo que esa que mencionas si, #humblebrag
que menciones en push? es porque sos…
*se pone anteojos negros*
VIT
Tomen hipsters snobs, indulge. 
es correcto, hay rituales
El símbolo que marcó una generación, y al lado un muñeco de Mario. 
Lo que hay que saber🚗 
git rebase HEAD~35 -i
Besis.
creo que seria excelente como fiscal del país, independientemente de quien gobierne.
aguante lilita
esta bueno para probar como queda el layout
si igual mi mañana es muy relativa jaja
seria genial
Arrancando la mañana en Cupertino. Con mucho amor y optimismo. 
Las bicis de Apple HQ me gustan bastaannnnte 
¯\_(ツ)_/¯
se ve genial
 alfajor 
“Is” o “it's”, polemico. 
eh gato habla en español
cada vez mejores hay
ahora con eso estará casi igual.
Lo nuevo de Twitter para iPad fue muchos meses de laburo y por muchos equipos. Y el equipo de diseño la rompió.
Starting today, our iPad &amp; iPhone apps will look and feel more alike. Here's how we did it:  
ay chicos son adorables 
si, aunque preferiría que no, esta bueno ir al “conurbano”
HACEME UN PIBE “:ping? 
si, tal cual, igual meh son re pecho fríos, en el Oracle arena esta el aguante.
que embole los Knicks
I love Bitcoin so much. 
“Because nothing blocks, less-than-expert programmers are able to develop scalable systems”
*toma cianuro*
Creo que voy a desconectarme completamente de todo aparato tecnológico por una semana.
Mi animal de poder
pero totalmente inseguro para tu privacidad. :(
^^ posta, el parecido es creepy ya.
RT porFAV por
Papito  cc 
Amor es dejar tu lugar para que un Junior maneje el proyecto y lo promuevan.
mas subtweet no se puede?
¯\_(ツ)_/¯
primer resultado 
Mi ex jefe me manda una invitación con este asunto. ♥️ 
LOL Elisa Carrió, sobre Aníbal Fernández: No tengo nada contra él, pero es un asesino♥️
Feriado 9pm. YOLO. 
pero no liniers
Ultima vez que publico esto, pero me gusta bastaaaante mi primer cuadro 
I'm sure there's a joke there somewhere about millions and harvesting
impostor syndrome
El equipo soñado. 
Hoy es feriado acá, y no en Argentina. Esto sucede solo una vez cada 467 años.
si, es a propósito. Android tiene otros patrones de diseño y los respetaron, en vez de hacer todo igual y confundir a iOS o android.
En bolas, pero con el sombrero. Con el sol no se jode. 
🌊 
en que sentido? La UI de Android es diferente que iOS en muchas cosas
🌈☕️ 
😎🌊🌈 
Siempre terminamos en playas nudistas¯\_(ツ)_/¯
es increíble que exista algo así.
Vi tres capítulos de Mr Robot *spoiler?*, Christian Slater es un invento de la imaginación del flaco ala Fight Club no?
Empezando el día con unos cereales. 
Comiendo hamburguesas en Google¯\_(ツ)_/¯ 
🌲🌲🌲 
Apple HQ¯\_(ツ)_/¯
Fotos exclusivas del nuevo producto de Apple que presentan el miércoles. Es dorado. 
basta, ya vi dos capítulos.
La tierra prometida de
vasos de mierda no me dejan ver los alfajores en todo su esplendor.
pervertidos
No es un dulce mi marido? No solo me regalo el disco de Cristian Castro, también le gustaron algunas canciones ;) 
???
TKM 🇯🇵🌈 
🇯🇵 
Acá, solo siendo el mejor marido del mundo. 
12am y acá estamos concomiendo un alfajor. #YOLO
no te perdes de muchoal lado de Apple HQ no hay señal..
al parecer los flacos salimos gordos ¯\_(ツ)_/¯
👉 
Un bombero en USA gana 100k al año  adivina cuanto ganan los bomberos en Argentina.
🍱 
Lo más parecido que vi a la copa del mundo 
Pssst🌈🇦🇷🌈 
alo banqué siempre, me parece que es buena gente.
la proxima meto un Led Zeppelin
Ellos tienen a Miley Cyrus y nosotros tuvimos a INXS.
^^ eso
Qué perverso colgarse de la foto por dios.
Un emprendedor que estuvo tres meses (3) en silicon valley y da charlas sobre cómo es la vida acá. Amor de mi vida te lo pido por la Dalma.
Nuevo blend 
copado, siempre quise saber que es lo que pasa en silicon valley
foto_de_perfil.jpeg 
l mejor canción de la historia.
decirme por dios que te dijo “tu ruta es mi ruta”
Esta cuenta banca muy fuerte a Adele.
Los haters que vengan les presentaré batalla.
yo. Pero te aseguro que me destrozo.
#soltar 
FUNCIONA 
Silicon Valley real. 
Muchos empleados snob de Apple que no usan  WATCH. Snobs.
es solo una cara bonita
las vacas no las abandonan y se reproducen más indiscriminadamente en las ciudades.
Único y exclusivo uso para el cup holder. 
👍🏻
es mas Menem que Menem. Insolito.
Nik te hace Gaturro Puccio.
voluminosa es mi capacidad para romper todo
A la gente mayor no le gustan las computadoras no por ignorantes, sino por *sabios* y experimentados. 💻=💩
hablas con la persona equivocada.
Acabo de hacer andar algo:
1600 files changed, 232882 insertions(+), 16490 deletions(-)
Besis.
Despues no vengan con la boludez de la inteligencia artificial. Estamos en la edad de piedra de la informática.
En un día encontré dos problemas que solo ocurren bajo circunstancias l-o-q-u-i-s-i-m-a-s
Sinceramente no se como mierda funciona todo, es un verdadero milagro que las computadoras anden mas o menos bien.
productos reales
Se acuerdan cuando Google lanzaba productos?
Cuál es tu secreto para programar? 
A veces rompo todo, pero a veces también encuentro bugs que nadie mas ve.
Chau , te vamos a extrañar. ☕️ 🌈 
al único que le creo estas cosas.
a veces aunque saben la respuesta.
Si programas no caigas en “me las se todas”, no ayudas a nadie y menos a vos mismo. Los mejores dicen “no se, contame más que me interesa”
me hablaron muy bien de ese documental que pase btw.lo se, quería salvarte.
dicen, no?El capitalismo es lo peor hasta que las cebollas cuestan 1USD 
De la granja a la mesa. 
aeropress
se los di ael es el dealer
radar
¯\_(ツ)_/¯
Mi GPS en la vida. 
🌊 
🌈🌊 
la gente 
...JAJAJA...ANDA A TOMAR UN POCO DE SOL QUE TE VA A HACER BIEN. DEJA LA COMPU.Y SALI A RECORRER MIAMI QUE ES HERMOSO...REL…
post porno
🍫 lo más parecido al emoji de alfajor que tenemos 
💪🏻 #lovewhereyouwork 
🐦 
🎶 
Boeh. 
Buen fin de semana.
commit 6464ac4e9a1c3b697
Author: Alejandro Crosa &lt;acrosa.com&gt;
Date: Fri Aug 28 16:43:59 2015 -0700
FUNCA
es viernes ya fue
jajaja los beneficios de ES7
como mierda haces favorito mas rápido que la API misma
Feliz viernes para todos:
1418 files changed, 228523 insertions(+), 3866 deletions(-)
mal
🐦 
🌈✨🐦🍱 
thanks for making me lol in front of everyone in the middle of a quiet meeting
RT :Debes tener un trabajo en el que no quiere beber a las 11 de la mañana. Nuestra hora feliz es a las 4:30 horas de h…
Mi jefe me pregunto si estaba tomando una cerveza, 11am. Abrazo.
Publicidades en San Francisco 
si supieras lo difícil que fue eso
Al fin salió 
muy buena, está impecable
no hace falta todo bien, no quiero ser de esos que manguean por Internet.
Caja de 24, chocolate.
cierto, pero para no desperdiciar
soy muy sensible a la cafeina si hago eso no duermo mas. Mejor al revés entonces.
si a veces lo hago pero para que se pegue bien
asi 
lo use siempre “anormalmente” entonces..
para, no se usa así siempre!?
Un flaco me saco el lugar de trabajo *donde el cartel dice mi nombre*, le clave la mirada y nada mas porque soy cagón.
ME VUELVO LOCO 
RT :Ojalá tuviéramos unen cada país del mundo llevando amor en forma de Alfajor Havanna 👏👏👏
🎶
Kill yourself for recognition
Kill yourself to never ever stop
You broke another mirror
You're turning into something you are not
🎶
💖
Holareitero mi llamado a un reconocimiento a este gran embajador de marca que tienen en SFO https://t…
mi primer sueño, el segundo es ganar un mundial
Boom. 
hashtag que gane el amor 
^^ lo recomiendo, sin leerlo aún, solo por lo que me contó de las investigaciones.
Cuando estuve en Buenos Aires la conocí en persona ay pronto sale su libro 
😎 
Gracias de nuevo por la remera🙌 
porque podes hacer un rollback de una transacción, no de una institución?
encima un tipo joven con “nuevas ideas”
high five a tu personal trainer
🌈avisa cuando lo mantengas :)
El trailer de trabajar conmigo: 
cambio de opinion: 
Se acuerdan de los inundados?
veni para acá alguna día campión
nada estuvo ni cerca
Markets go up &amp; markets go down. You can't control them. What you can do is keep fees low, diversify &amp; be smart about taxes.
creo que con LOST había pasado igual. A partir de que capitulo se va al carajo?
interesante, fight club me gustó bastaaantee. Pero los hackers me tienen lo huevo llenos.
cagame la serie
basta
que no te gusta de la serie chico bafici?
LOST...
un conocido lo hace cada tanto y me dijo que es mooooy loco
same
MD? Doctores?
Twitter markdown¯\_(ツ)_/¯
no veo una gran diferencia entre ambas.
está muy bien eso.
pero arriba del contador hay una capa que asegura que la cuenta no es adulterada. Ahi está el problema difícil.
no encontré un lenguaje en la página lo cual me precio genial.
codec optimizado para virulos?
el centro cultural por ejemplo tiene propaganda. Ídem tecnópolis. La ideología y religión no debería estar en el medio.
obvio eso es genial y yo lo tuve hace años en el centro de recoleta todavía me acuerdo. Pero que saquen el adoctrinamiento.
mi opinión sería muy distinta si no hubiese adoctrinamiento político en el medio y tan fuerte.
ideología política != ideología tecnológica
Igual, insisto, no digo que sea una mierda solo que es mucho más importante esto nuevo.
no. En esos centros culturales hay habitaciones solo con fotos de Nestor. Nada más.
no lo vi en profundidad solo un par de líneas de Python creo?
por eso es importante lo nuevo, no pueden meter ideología es conocimiento puro, salvo que haya un hashtable Néstor Carlos Kirchner
fui por ejemplo al museo Malvinas en la ex-esma y el nivel ideológico de lo que decían era tremendo. Ídem con el centro Kirchner.
me guío por los vídeos que vi en su momento (oficiales), y lo que me cuentan los que fueron. Físicamente no fui por todo lo que vi.
Y tecnópolis es usado demasiado para cuestiones ideológicas y propagandistas.
no lo menosprecio pero sí considero que es infinitamente menos importante que esto nuevo que hacen.
Genial que el gobierno argentino haga algo así: 
Más de eso y menos tecnópolis.
no particularmente, pero lo incluyo.
mencionaba scalability porque generalmente a esa escala ese tipo de problemas son evidentes y diarios.
no coincido en que sea realizable correctamente. Es más un problema de seguridad informática que de scalability.
la cantidad de usuarios o rps altos como quieras pone en evidencia los problemas. Por eso lo dije. No porque “se caiga”.
Incluyo a los académicos que podrían estar de acuerdo, generalmente ni idea tienen de servicios en producción.
la mayoría son o vende humo o expertos que escriben JavaScript que no usa nadie. Nunca mantuvieron ni un sistema con &gt;10M usuarios
ayúdame con la sortija 
Hablando en serio, no escuche a *nadie* con experiencia real en sistemas de *alta escala* a favor del voto electrónico.
Les recuerdo que este nivel de vende humo quiere el voto electrónico. ojos que no ven, corazón que no huele.
looks *somewhat* to Sumika's Oyako Don in los altos. Which I highly recommend once you'll start missing Japan.
Me pase el día en un par de bugs para terminar enviando un email preguntando cómo arreglarlos. Pucha que pedazo de líder técnico que soy. ✨
Hay que dejar de hacer commits por dos años.
muy bueno
de salón
tengo mis recursos y contactos
como sociedad nos debemos discutir porque no hay emoji de alfajores.
Cinco en punto. ☕️ 
Ok recién leo muy por arriba lo que proponen yse ve muy bueno.
decime que no es javascript por el amor de dios
Sindrome “Pero es facil votar”, las computadoras son ✨magicas✨
.no estarían sabiendo muy bien de lo que hablan.
la base de datos, diría, es lo menos peor que tiene.
Nuevo record: un día en mandar un email de trabajo solo con el texto: “ ¯\_(ツ)_/¯ ”
Me piden que vaya a su equipo 
💅🏻🍹
mucho stress nene, tomate la presion
por? estaría bueno 😎
Hay cada fundamentalista tecnológico en Twitter que da miedo.
mirrorless Sony AR, lente leica o zeiss
¿Conexión leeeeeeenta? Estas son las velocidades promedio de Internet en Latinoamérica: 
charlable es ilimitado
de a uno por vez, soy schindler
pero no se preocupen, nadie usaría esas cosas en producción, menos para un sistema de voto electrónico.
Me encanta destrozar argumentos a favor de MongoDB en el desayuno. 
te quiero chapar
presupuesto?
Proyecto para la Torre de los Ingleses, por Macdonald Poynter. Buenos Aires, 1909.
Inventario 141378. 
heaven?
Scioli en 2 semanitas metió: inundaciones,1a en Alitalia, apoyo a Milagro Sala e Insfrán, aprobación del fraude y sile…
Yo fui a marchar al salir de clases, con libros en los brazos. Un policía me quiso pegar, como si le estuviera haciendo daño …
las conspiraciones son optimistas, la realidad es mucho más deprimente. Lo dijo Steve hace tiempo eso.
no sé quién es, ni porque, pero me bloqueo¯\_(ツ)_/¯. Loco no? 
Cuál es el rol de Twitter y que hizo en la dictadura?
. ME ESTÁN DICIENDO ESO LITERALMENTE ESTÁN TODOS LOCOS EN ARGENTINA.
Hay reprimidos buenos y reprimidos malos. Es complejo.
relativizar todo lleva a la nada misma. Civiles reprimidos por reclamar por fraude electoral. El resto es ruido.
a mí me parece que son balas de goma y gases de verdad e innecesarios, pero respeto tu opinión de que sean parciales¯\_(ツ)_/¯
preach it Nacho
le tengo poca fe a la opinión de series de la gente, por eso preguntaba porque es consistente la opinión con esta
Sino mira como lo interpreta página 12.
que completas con tu inteligencia. Si ves a alguien reclamando y otro le dispara balas de goma, solo resta pensar.
no paro de escuchar sobre esa serie. Para tanto?
#Tucumanazo
Abrazo a los hermanos tucumanoshasta la pregunta es binaria. Un país democrático realmente donde no repriman a la gente así, o los abandonen inundados. Simple.
el problema es que les hicieron creer que hay dos lado.
un tajo casi
yo sí hablaba de un tema puntual. Y la relativización de todo es demasiado 678-ava para mi interés.
una foto de policías tirando tiros a la gente pacíficamente protestando no tiene discusión.
Qué bueno que exista este espacio llamado redes sociales para que no haya intermediarios de “la verdad”. #Tucumanazo
Cuando los que mandan 
pierden la vergüenza, 
los que obedecen 
pierden el respeto.
Cuando un abogado te manda un email con un password en texto plano para ingresar al “portal seguro”. #LACONCHADEDIOS
Se me ocurrió una charla re copada “Software: ninguno de nosotros sabe realmente lo que hace”. Con muchos ejemplos reales.
mona como 
siempre tirando la posta vos. Bueno, capaz harían algo con el blockchain
Cuanto periodista tecnológico sin saber ni lo mas mínimo, dios mío. Peor que espectáculos.
esta cuenta banca a muerte a 
aca el genio dehizo algo parecido con 
cierto!
Bueno, como era esto de programar? 
un titán.
gran música esa peli
muy “chic”?
Chica rubia, muy mona, programa, maneja un Lotus (~200kmh) acaba de entrar tan rápido que sonaron las alarmas de los autos. #genia 👊🏼
Todos me dicen que flaco que estoy. Y pase del halago a la preocupación.
RT :gordito chanta y desestabilizador
Vuelvo a trabajar y se caen los mercados. Por si algún día quieren explicarle a alguien que es la “correlación”.
Los Bonjovistas tardíos. Qué flagelo.
Portishead or gtfo
gracias. ❤️
no voy a negar ni confirmarque haya cantado una parte de “shot through the heart”. cc 
igual gracias a Chayanne fui finalista en un programa de Horacio Kaback. REAL.
hay de chayanne y me dijo uy, me olvide el de Cristian Castro
Años de casados y me vengo a enterar de esto ahora. 
De vuelta en Cupertino. #nofilter 
Twitter es Radio Colonia. No hay un puto medio nacional que se ocupe de las elecciones en Tucumán.
50mm 1.4 fue mi lente favorito cuando usaba cannon. Muy bueno.
3.5 Billion dollars 
bueno, eso explica 😘
mi jermu los vio ahí también y tapas de empanadas en Sunnyvale (Felipe's)
aka gordito
en mission también peropara los puristas tienen que ser de Argentina por la frescura.
valija grande 
siempre preguntas obviedad es?
Bajarse del avión y hacer 
eso pasa cuando meter al software. Se arruina todo.
👉 
RT :We're sorry for your frustration, Alejandro.
it's ok, just fix it. Use the four people who are next to the machine because it does t really work.
Me indica una persona que la computadora para hacer el checkin da errores porque tiene MAÑAS.
this is efficiency? You're spending more money doing this new process than getting anything done faster.
Heyyour experience in Ezeiza (buenos Aires) is one of the shittiest I've ever had. 
Es complicado. 
Te queda un lugarcito en la valija?
No. 
😢
need a roommate?
That's it; we're moving to Japan 
Chau buenos aires 🌈 
Conoci ay fue el highlight del mes
te perdiste mi barba y estaba sin dormir. Pero tus botas estaban 💅🏻
M?
hey tengo tus ✨
hepatalgina.js
Los frontend developers usan herramientas que me dan hambre.
Suman puntos extra porque pasaronmientras estaba ahí. 🌈
No esperoesta super 👌🏼
El mejor que tome acá en 🇦🇷
Desolación pura. 
creepy hasta de vacaciones yo
Mandándole DM a mi jefe y diciéndole que extraño su sonrisa.¯\_(ツ)_/¯
cierto, yo siempre me imagino a la misma CM con dientes amarillos.¯\_(ツ)_/¯
son los mismos CM que publicaron los datos del vuelo del periodista cuando mataron a Nisman.
Me corte la barba pero el resto igual. 
te das cuenta lo que me hace estar en Argentina
tu culo y ésta
mal
Me afeite (y mal) y no me reconozco. Muy raro todo.
muy bueno
Java es el futuro
parece el vídeo de Menem hablando de la estratosfera.
ya lo hizo bill gates
está muy bien escrito y es muy distinto a los que suele hacer últimamente. Diálogos sin efectos. Igual si lo odias todo bien :)
dale. A mí me gusto mucho.
Como mierda le explicó a un norte americano este país. Explícame.
“Antes que se la coman los gusanos, que se la coman los humanos” — 
sin efectos ni estrellas.
película de Nolan. Es excelente.
following
A veces me siento el gigoló del software.
Cierren todo.
Termine mi primer cuadro! 
que bueno que dejó el Ping pong porque no ganaba nunca.
no, me voy antes.¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
Antes delnos juntamos cona tomar un café y tortas el/la que quiera sumarse DM para coordenadas.
👍🏻
creo porque estuve tuiteando boludeces en vacaciones?¯\_(ツ)_/¯
A veces te pone triste que te deje de seguir alguien que respetas.
bala y fuego
Los recruiters son los nuevos tarjeteros de boliche
🇦🇷 
podes filtrar tus notificaciones solo con la gente que seguís, o las menciones directamente. 
Canalizando mi Tinayre interior 
si, en eso estamos 🏇💸
de salón el chiste.
same
vale la pena?
“Sostener la dignidad de otro, es trabajar en la de uno” — Dr. Horacio Aziz (presidente de la fundación Argentina de transplante hepático)
Así nacimos hace 48hs.
De unos twits entre desconocidos
y muchas ganas de hacer
#AcaSeDona 
siempre en cosas turbias vos
Hace dos semanas que no toco una computadora. Estoy feliz y relajado como nunca, pero super ansioso por no estar haciendo algo.
para eso me pagan
hiciste mucho mas que él
cheers
podes trabajar localmente en git y pushear o pullear (?) después. Igual, aguanten las excusas para no trabajar.
uhm, git es como distribuido no?
Mi primer cuadro. (Sin terminar) 
no, porque quote pueden ser adulterados. :(
esa captura la hice yo recién de hecho. Son tan básicos que no se dan cuenta que así es peor.
Yborro el tweet. Porque los van a tratar de imbeciles a todos ustedes por cuatro años más. ✌️ 
los bares acá fueron, desde kilómetro cero, sitges hasta lo trash de angels
de la cole del 🌈, no de la cole posta
siempre y con amigos de la cole 🌈
Lanzamos  un mapa colaborativo para ver y sumar todos los lugares de donación. 
demasiadas.
Este era el lugar que nunca había ido en buenos aires. 🇦🇷🌈 
Hace una hora lanzamos #AcaSeDona y ya hay bocha de lugares cargados en Bs As, también en Rosario, Córdoba y La Plata. Que…
: ESTÁN EN EL NOTICIERO DICIENDO LO QUE DIJE HOY POR TV. NO BASTA CON NO COBRARLES IMPUESTOS A LOS DAMNIFICADOS . AHORA HACE…
habrá que adaptar la ciudad al cambio climático.
Si queres colaborar con los inundados pero no podes acercarte, podes donar $50/100/500 desde tu compu: es muy bueno eso de hecho.
dudo (no lo se) que sea una fuerza grande. La gente inundada mencionó ayuda de los voluntarios solamente en provincia.
RT :los del cuerpo de bomberos de la Policia Federal cobran un sueldo, no se de cuanto
El cambio climático es el enemigAH NO.
Dejen de chorear y hagan las obras necesarias para que no pase más... 
Esto ganan por año los bomberos en USA  Aca cero. Nada. Tienen que pedir o hacerlo como voluntarios.
en USA es una profesión, saben de medicina y están re contra preparados. Y con tecnología. 
Carrió lo dijo el otro día, si alguna vez hay un terremoto o algo así, va a ser una catástrofe por estas cosas. No infra.
yo los vi pedir plata en la calle, literalmente mendigando acá.
porque tienen otros trabajos no?
Así son sus materiales de trabajo: 
“No necesitamos nada”, con tus impuestos pagas todo lo que necesitamos. Me dio las gracias por vivir en el barrio.
En USA charle con un bombero y le pregunte si necesitaban algo, si aceptaban donaciones o había voluntariado. Sabes que me dijo?
Medidas de :
- Credito para que encima se endeuden
- Duplicar jubilación solo por 2 meses
- “Reinvertir” en obras (subejecuto)
“Mientras haya una persona con problemas” dice , le pifiaste por 10.000 amigo. ✌🏻
Al lado de es John Kennedy.
No dabeque puede ir a las UPA a verse el brazo en vez de irse a Italia o Alemania?
unsubscribe chicos a mí solo 🏀🇺🇸
Alta remera clave hoy. 
Mi familia me escondió los Havanna. Esto es 100% real.
tengo historias sobre ese feature CREEPISIMAS
otra cosa importante es que no se inunda más. (Y llovió bastante)
la derecha da asco pero el país no tiene alternancia. Es necesario el balance.
me enferme! En cuanto esté mejor los alcanzo
RT :tenía razón . Twitter está más presente que cualquier otra red social con los embebidos y las noticias
Increíble cómo usan Twitter en los noticieros argentinos para citar a los protagonistas.
Mañana voy a un lugar de buenos aires increíble que nunca fui. 🌈🇦🇷🌈
disrupción total.
una URL y meter la tarjeta es mucho menos fricción.
quien tiene la capacidad de anotar un CBU entero. Entrar al homebanking y hacer la transferencia. Es ridículo.
ni siquiera contadores buenos. Y abrir una fundación está lejos de mi alcance.
es más. Lo empecé a hacer y lo tuve que dejar porque nadie me pudo explicar cómo mierda es el tema de impuestos en Argentina.
Porque ponen un CBU para donaciones y no un sistema en línea bien fácil y usable con tarjeta para donar. Me encantaría ayudar con eso.
ya estoy trayendo a uno.
ahora en duro de domar dicen que los culpables son el campo y los countries. Real.
suerte en el impenetrable Kumpa ✌️
lo vi. Tremendo y a la década del 70.
pasado por agua?
Bases de datos eran las de antes. 
🇦🇷 
empezas por ahi y terminas disfrazado de Pikachu.
el fan de Wanda tiene casi diez años de carrera.
no vidrio les queda. Literalmente.
el contexto es insignificante.
no hay sensibilidad, mira los inundados. ✌️
si alguna vez trabajas en el estado vas a ver que *casi todos* son familiares. Es creepy.
incredible la cantidad de WATCH, MacbookPro y iPhones que usan los funcionarios y periodistas oficialistas.
única conclusión de esta visita a la Argentina.
Alta correlación entre dientes amarillos y kirchnerismo.
punga eyes
y encima stainless steel.
Este Kumpa patético usando un  WATCH y vos no. 
no te hagas drama, le ponemos MongoDB y pagas menos :)
le voy a poner blockchain a tus impuestos
♥️ Que todos los que trabajaron con vos quieran hacerlo de nuevo. ♥️
💩
tengo tu remera ajustada de 🐦 te la llevo al 
si me di cuenta después. Así sí 👍🏻
Todos los kumpas usan  MacbookPro menos vos. 
La boleta única en UK.
Se hace cruz en el cuadrado, se dobla y chau. Nada de #votoelectronico ni faltan boletas
🇦🇷 
A veces me paso de
Nota mental, si el baño dice “M” quiere decir que es de mujeres. #oops
mucho más
les gano Ventura chicos. A new Low.
te robaron otra idea. Sos el Romay de las apps. 
habla de la droga!
Mozilla? sigue abierto ese antro?
vamos y hacemos de extras y/o fans
perdon por el Spanglish 😳. Se llama “media forward” esa funcionalidad.
🇦🇷 
El periodismo del futuro es entender estas sutilezas técnicas.  punto para 
nunca cruzó esa idea
Un desubicado me manda un email de trabajo, cuando estoy re metido con el tema de LULI.
🌈🌈💘💘😍😍
muy raro todo
lo nuestro no fue un touch and go como lo tuyo.
HASHTAG TEAM LULI POP
Hay material fotográfico. Lo vi.
Es hora de contar que iba al jardín de infantes consaludos a todos y feliz 2015.
un chirlo tecnológico
vanguardia es mercurial
imagino sabes qué empresa armo webkit no?
la humedad también mata
Me acabo de dar cuenta que hace más de una semana que no uso la computadora. Me crecieron las uñas y estoy cero enojado.
no podes favear porque llegas al limite en la app?
POR QUE SCIOLI TIENE ESE COLOR EN AGOSTO
pero puede hacerlo con optimismo, fe y esperanza.
alto manejo de Excel el muchacho
te puede gustar o no, pero es increíblemente inteligente y estratégica. No tiene miedo a quemarse.
Igual yo hago que me importa todo esto pero viva el imperio y la death star. 🇺🇸✌
La Argentina va a cambiar en Octubre!
es un crack
creo que tiene que ver con la lluvia, eso dijeron todo el día, desde temprano.
en serio? wow, cada vez me cae mejor la Sra.
Acabo de aprender gracias a este país como se dice “Hashtag” con lenguaje de señas.
igual re first world problem eso Fabio
no cagaste, podes usar el push de la app :) ( 
sigen con la excusa del hackeo? 👉 
Mira que linda Macbook Pro de tierra del fuego 
Que buen uso de Twitter y media pory 
me anote!
es una sensación
En la calle había un cheto pedante hablándole al reloj. Ese cheto pedante era yo.
asumí que decías la electrónica. Sorry.
No, no extraño la comida. 
#si
MSA manda comisión?
tbh lo único rescatable de este país. 
si vivís afuera tenes que decir porque no votaste?!
Con que imprimen las boletas, con MongoDB?
Faltan boletas. Me quiero ir.
Buenofue la ÚNICA que escuche decir que el voto electrónico hay que evaluarlo antes y no comprar una solución particular. 👏🏻
el blockchain arregla todo eso gente
Dejen de robar boletas por dos años.
como waterworld respiran abajo del agua?
lo vi y me cambio el voto solo por eso.
Después de votardice: este sistema arcaico... ya sabemos a quién beneficia las falencias del voto electrónico
amo 
Este país es una parodia de sí mismo. 
🐐 
misma impresión. Parecía que se querían quedar más días en locación.
SW
Quienes van al? (Yo capaz voy)
malditos web developers 
🐋 
blockchain that shitEsto. 
solid
La primera programadora era una señorita. No lo olviden. 
Dense 
“Una computadora que es difícil de usar, es demasiado tonta para entender lo que querés.”
🚴🏼 
ese verso ya lo escuchamos
cuando todos me ven
Quiero dar una charla tomando vino y comiendo alfajores contando todas las cagadas históricas que me mande en producción.
¯\_(ツ)_/¯
no, aunque ahora que decís que miro con esa cara entre en duda.
le hubieses hablado, seguro es más simpático.
suerte!
#MiVictoria es nuestra Victoria. 
me hablaron bien de esa
no me hagas quedar mal
décimo piso
edificio de al lado (todavía no hay puente)
anda a la biblioteca!
muy probabilistico, es “ponele” en modo digital.
este es un ambiente diverso. Love wins.
le puse Lenny al cañoncito de dulce de leche¯\_(ツ)_/¯.
🌈 
El hashtable tiene y tendrá muchísima más importancia de la que el blockchain jamás tendrá. Hashtag visionario.
yo tengo un sueño
alfajores para todos y todas. 
Contento de anunciar mi candidatura a presidente de todos los argentinos. Esperen mi publicidad.
forro
Te extraño
Porque vive en mi tu recuerdo
Te olvido
A cada minuto lo intento... 
Hacemos responsable políticamente ade proteger la vida de , Jorge Lanata y Martín Lanatta RT
Mientrashablaba anoche del caso efedrina-Zacarías-Kirchner, balearon el auto de la jueza Servini q lo inves…
Gracias doctora2 millones de dólares #Aerolineas
Algo que siempre pensé yestá diciendo. No hay fuerza civil en Argentina. La diferencia con USA es tremenda.
El déficit d Brasil es q no es Bioceanico (salida al Pacifico y Atlantico)
USA lo es, Argentina tambien x eso el interés g…
NO PUEDO MAS , es genial lo que esta diciendo.
Corte y estamos para charlar con
. lo acabo de ver en la tele diciéndolo el mismo orgulloso.
Bueno,diciendo que en el 2017 van a votar todos con boleta electronica y ya quiero prender fuego la televisión. 🔥📺
. te quiero mucho.
Como la banco a , no se dan una idea.
total
Anibal Fernandez llamó al fiscal NOVO que lleva estos crimenes para parar esto
yo denuncio esto y cae en Oyarbide. http://…
No puedo regalar mi vida a un pueblo que no quiere escuchar
lo de Anibal Fernandez lo vengo repitiendo desde hace 7 años
…
🍦😱 
a vos te traje lingerie
jajajaja, tengo una remerita para vos campeón. Gracias por la de Mango.
VOS DECIS PABLO
Mira que loco lindo el flaco del Soylent 
El gran problema del software moderno es la moda.
I think it moved.
generalmente son los menos talentosos
Iba a pintar un alfajor, pero me dijeron que mejor haga esto. 
bastaneteee
Que loco,usa un iPad fabricado en tierra del fuego.
Sabían quién viene diciendo estas cosas consistentemente?muchachos. Abrazo.
Argentina'simplicating prez cabinet chief, , in drug trade. He denies in real time. 
El valor de un alquiler es el 25 % de la cuota de una hipoteca 
pásate al blockchain
👍
si, también la sigo es muy buena, pero lo bueno de esa es que explica muchas cosas.
Recomiendo altamente la cuenta de 
Los lobos marinos, lentos y torpes en tierra, pertenecen a la rama de los otáridos. De ahí surgió otario. 
eso es como el asado?
RT :empanadas de La Paceña 
RT :en  tenes casi todo lo cheto/hipster/must-eat de la neo-cultura gastronomica local.
o bueno algún lugar suelto también.
Alguna lista bien cheta de lugares para ir a comer en Buenos Aires? Es para un gordito chanta que va a viajar allá.
Wow, encontraron una vacuna para el Ebola ?! 
Arrancan las vacas 
no tienen idea ni de las cosas más básicas.
listo.
casi..
Los meteoritos antes de Twitter eran aburridos.
RT :
Hicieron chistes sobre los dólares y el meteorito?
Greatest 
comedy cellar. El resto es bullshit
🍭 
no, para unit testing XCTest me resultó suficiente. Los que mencioné antes son de integración.
KIF o el nuevo franework de Apple lo hacen muy fácil.
Y..
Encontré el anotador de cuando diseñe la implementación del input animado del buscador de Twitter iOS. 
Bond era una empresa inglesa de tranvías en Brasil. Ellos le decían bondi. Nosotros los copiamos.
Tengo una idea para una app y me voy de vacaciones. Tortura.
a los ojos, fijo, y con cara de asco.
los tests son para los flojos
yo como siempre los mismos igual
🍬🍭🍫 
La pregunta es cómo reparto los stickers a los que me los pidieron, pero sin tener que ver a nadie.
Paso dos 
Paso uno 
A veces, opero por las sombras.
Lejos el mejor lugar que existe. 
si!
👍🏻
Último día por un tiempo 
Quien fue el mediocre que invento agile. Dios mío.
Estoy en una reunión y me preguntan cómo me siento. Si soleado, con lluvia o como. Bala y fuego.
con Alexander Cannigia
☕️ 
que tweet?
☀️ 
🏢🐤 
que raro que los que estamos en contra seamos casi todos profesionales de la tecnología
“Quien no conoce un Pablo”
😍 
who cares
0 additions and 623 deletions.
Besis.
Pero si tenes un listado con muchas cuentas con gusto lo reporto.
si, ese es un problema difícil. La manera de reportar Spam es a través de la app.
igual cuenta como spam, se llaman “compromised accounts” :)
formalmente no se cual es el proceso, pero puedo averiguar. Reportar como spam suele ser suficiente.
eso de obaca son varias cuentas no?, si me pasas el listado de cuentas yo lo puedo escalar al equipo ese (como hice antes)
si, hay un equipo de spam que se dedica a eso. Es un problema difícil :)
Generalmente son bastante rápidos.
Dandole de comer a los peces Mi cara de lunes sin café. 😱 
El flaco que hackeo los autos esta mirando mi código. Papito.
10 things I learned about eating alfajores in a hyper growth startup
RT :por favor escribí un post en Medium con ilustraciones
RT :#thoughtleading
“continuos tasting of alfajores”
Quiero anunciar que voy a dar una charla gratis en Buenos Aires sobre lo mas valioso que aprendi en los últimos años “Como comer alfajores”.
más cuentas de Twitter 👍🏻
polemico
RT :si lo compras por amazon, no hay problema porque te lo envian por dhl y no por el correo oficial. ademas los lib…
Igual al pedo, mejor que no compren libros técnicos porque programar es una frustración.
Como siempre el que sale beneficiado es el que tiene un amigo que le trae las cosas de afuera o tiene plata.
En Argentina no podes comprarte un libro técnico fácilmente o accesible. Pero podes ir a ver un dinosaurio ¯\_(ツ)_/¯ 
RT :Antiguamente (~1 año) tenias que ir a Aduana, ahora tenes que ir a pagar un arancel al correo que le corresponde a tu…
RT :si. Tambiénpuede ser que si te lo pedis que te lo entreguena tu casa ups o dhl tr cobra extra porquési.
RT :si, pero te llega una notificación y tenés que ir a buscarlos a la aduana (por lo menos es así en CABA)
mangaso léase cometa no?
triple extra. Impuestosmás viaje másmangaso.
RT :creo q en aranceles no, por ser libros. Pero el tiempo que perdes y el costo de moverte vale más que el libro. Mejor…
tenes que pagar además algo extra?
RT :si. Pero lo tenes q ir a buscar a la aduana y perder 3 horas de tu vida
ejemplo me compro un libro técnico por Amazon. Me llega?
Se pueden importar libros a Argentina?
spoil us all
😍
No, It’s Not Your Opinion. You’re Just Wrong via 
El famoso prefiere concluir que las redes sociales son una cloaca a considerar la idea que una fracción de la sociedad…
💛 
shrug
El lobito de mar y al lado uno acostado. 
Cosas que ve uno en la playa. (Aparte del lobo marino). 
- Vamos a la playa?
- Dale
*No se fija el clima* 
El comunismo causa situaciones como esta. Sacando fotos y vídeos a los embutidos. 
🌈 
Che, 2015! Actualizamos el indice de Inflacion, segun los Palitos de la selva.RT ese flaco trabaja acá.
🏠🏠🏠🏠🏠🏠🏠 
Me piden opiniones. 
💘💼 
🌈 
bullshit
las dls
Lunch 
son de nitrógeno líquido.
boludes total, pero proba cambiando tu password. Y de paso pone 2-step auth asi dormis tranquilo :)
recomiendo 
probaste con otro browser? me pregunto si es un caching issue.
pregunto
si, es un challenge eso que te aparece, para verificar que sos vos realmente. Seguramente te pregunte el password o algo.
sorry iOS developer here :)
suspicious activity on your account. Ves algo raro en  ?
error? proba signout y signing.
Iba a hacer una analogía entre el hackeo de los autos y el voto electrónico, pero me di cuenta que *si* sabemos como hacer autos seguros.
idem, pero con las cartas.
la queremos
Tu día es una mierda porque no estás escuchando a esta señora. 
explícame cómo si fuera del pdr
me mataste con la metáfora
Felicidad es querer levantarse a la mañana para ir a trabajar y querer volver del trabajo para estar con tu familia.
yo soy chanta, ni programador soy.
ah listo el logo es igual
y si no la conservas se pudre.
bueno, 169
170
Adivinen cuando deje de comer alfajores. 
ok post vacas te cuento
lo leíste?
justo estoy por leer estas vacaciones 
Yo en la vida real. 
esos no los pedi todavía, tengo que pedir autorización :)
a tu billetera
VAN DOBLE
Empacando. 
Aprendiendo “magia”.
🌲 
“Que ven los chicos en las publicidades de moda” 
ya llegan
sabelotodo
ahí nunca fui, lo voy a probar!
si, las conozco de hace años, son bastante legit para lo que hay acá.
Mis últimos dos meses:
458 files changed, 25975 insertions(+), 7725 deletions(-)
Trabajo con gente muy grosa. A veces me da vergüenza lo grosa y humilde que puede ser la gente realmente talentosa.
bullshit.
es una sonrisa sutil
Pagando 300 USD porque gire un poco tarde y no paso nada. Viva 🇺🇸
Paren de robar por dos años. 
lo estas usando bien entonces
fa fos fonfos fuifres fe fo fofo fe fafafo. 
porque me rio de esto tanto?
Todavía me sorprende que haya gente hablando del futuro de las computadoras cuando uno no puede ni predecir lo que pasa en 5 minutos.
eh, migo.js
lejos el mejor lugar de NY.
mi nombre entero en gmail
uh, no, parecen onda de maizena
ok. Lo voy a probar.
buah
Havana de chocolate?
alfajor o bombón. Que es ese trasvesti?
💩 
estaba mas limpio antes
En días como estos reflexiono, que puto milagro es que la mayoría del software que usamos funcione.
17:08 y estoy trabajando aprendan vagos.
si miras todos los videos de que siguen, el nivel de vergüenza es atroz.
Lifelock demanda a Xapos por fraude, la empresa de Bitcoin de Wences Casaresno, si es un tipazo 
Lo peor es que ese flaco trabaja acá.¯\_(ツ)_/¯
ese choca solo
A ver muchachos, con un celular en cualquier parte de internet, podes hacer chocar un auto.
Pónganle computadoras a todos y asuman que todo anda: 
ah no solo con el tuyo, oka, perfecto. Gracias.
y te pasa todo el tiempo? o cuando vas de nuevo al perfil se arregla?
y mandanos tu numero de cliente por DM
estabas en wifi o 3G de Movistar? te pasa todo el tiempo?
primero ciudad, ratingcero y después cierro con exitoina.
si justo me agarraron acá arreglándolo 
no existis sanchez
ufa loco siempre la culpa la tengo yo
igual uno de los dos es medio amargo. Le gustan los alfajores.
2
salen pronto
Nada es tan importante, y lo insignificante es importante.
van para allá
jaja reales de la realidad.
si los encargue porque me acorde que me pediste cuando viniste.
este no lo tienes: 
que remera sos?
Quien quiere stickers de Twitter?
esta genial y eso que el otro es groso.
Me vuelvo loco el edificio nuevo. 🌈🌈🌈 
Highlight del día 
mal.
Atención a la compu de este flaco. 
es la nube, pero de pedos
Lo importante es que la información este en el contexto correcto, para mostrar el valor real que tiene. 
Mi compañero que ES ESPAÑOL tampoco sabe quien es Gerard Pique, pero si le digo el novio de Shakira sabe.¯\_(ツ)_/¯
Esta semana viene a la oficina Gerard Pique que para mi es “el novio de Shakira”.¯\_(ツ)_/¯
San Francisco amigos. 
como en world greatest dad?
anda ala próxima, que tienen una tortuga divina :)
Igual, el blockchain va a solucionar todo esto.
Gente con mucha plata arregladisima, detrás, gente tirada en el piso con la ropa rota y sucia. Estamos en San Francisco. Primer mundo.
🚐➡️💼 
😱🔫
igual prefiero pagar 6k y no viajar por Aerolineas la verdad.
jaja aerolíneas, por lo menos 1.5k lo mas barato en AA
no es nada caro eso, salen mucho mas por aa
acá esta el señor. Un distinto el tipo. 
no recuerdo, pero hablo de un “monolito” que vio y fue todo muy raro lo que dijo.
cuando vino a la oficina le preguntaron a Buzz eso y bardeo mal. Un genio.
RT :sin coma, da miedo. 
ojo que acá está a full #niunamenos
Y cocino chicas. 
queda 👌🏼
drone viejo, que malo puede pasar.
vos sabes que se invento Periscope para estas cosas no?
Plan de vacaciones. 
Ganadores de hoy: Perros de la Calle.Saben que pasa cuando se encuentran mapaches hermosos en San Francisco? Te doy una pista. 
lo voy a hacer. Y el aeropress.
ah y no compres ya molido porque le cambia el sabor :) (se oxida rápido)
es mas, el aparato de aeropress es un pedazo de plástico y te haces alto café.
la cafetera no tiene nada que ver. Proba café rostizado de menos de una semana y de calidad.
muy bueno!
💎💼 
voy pronto. Yo te traigo :)
Me informan desde Argentina que “los locales indican” quebajo mucho de calidad esto es cierto?
No jodan con esto.
ok, lo reporto porque yo nunca no soy vago.
que hacen?
💩
yo re iría muchachos.
Piedra libre. 
Tuiter es como un boliche. Hablan a los gritos, nadie se escucha, hay populares, hay perdedores, todos chamuyan. Nadie l…
Darwin
Adivinen que pelotudo se quedo en casa y no conoció a
never change muchachos
no en ese sentido a Alan Kay, sino en lo abierto a nuevas ideas. Y el tipo de charlas que da.
ojala ocuparan solo un bit :)
mira las otras charlas de el, es como el Alan Kay de esta generación “ponele”. Hizo cosas grosas en Apple también.
es un capo Bret.
me reí fuerte
The largest argentine bank note (100 pesos) is worth about the same as the smallest British one (5 pounds) 
✊🏻🍆 
Yendo en bicicleta a sacar fotos con la leica y a escribir en la moleskine. Me voy a hacer auto bullying.
impresentable 1.o es un vago que nunca trabajo o un exitoso publicista.
Argentina, el lugar donde hasta el presidente se queja del país.
En un país donde hacen esto con la justicia hay ingenuos que se creen que van a revisar si las maquinas para votar cuentan o no los votitos.
ah mira si encima ahora lo copiaron y lo escribieron en C en vez de Rust
redis es ideal para este use case. Cache expiration y efímera.
Mis amigos me ayudan a sentirme cerca. 
experimento
avisa sino cuando vaya allá te presto uno. 👍🏻
Mi reloj es cheto y el tuyo no. 
creo que hay uno para probar chrome debería ser casi igual.¯\_(ツ)_/¯ odio la web por estas cosas.
papito el font size 
y helado
Una aerolínea normal, le diría agracias por mostrar semejante grado de inconducta que compromete la se…
las criaste bien.
te volviste muy comercial dzangabaajaaan
adivina quien dejó su marca en ambos sitios ;)
monguito?
hace meses que no consumo, estoy como la Ritó
En serio es bullying si justo hoy no tome café?
aparte nunca tomaria el 140. El 65 o nada.
no me conoces, y soy flaco. Ponele.
Esperemos que los votos no superen los enteros de 53 bits¯\_(ツ)_/¯
Le siguen agregando JavaScript a la Democracia… 
historico.
No puedo resistirlo mas. 
Flaco es parte de mi cultura, ok? 
Impresionante la química que tengo con estos compañeros. Los quiero chicos. 
ah bueh, basta chicos.
Caja de 12. Chocolate.
✊🏻🍆
9:28 AM y sigo en la cama, probabilidades de tener un día productivo próximas a cero.
si hago ese chiste me apedrean, literalmente.
son casi todas feas. Dicen.
*todos* los pibes que conocí que no tenían novia casualmente se fueron a trabajar a NY por un tiempo.
Mucha clases de Yoga, Crossfit y salsa, pero no hay alfajores en ningún piso viejo.
de nada pato Lucas
hablar en público es muy difícil. Lo hiciste bien!
lo mejor lejos
deja de subtuitear manda al frente.
Shrug 
mas precisamente, a la concha de la lora
Reunión para charlar sobre una reunión. Adivina si me fui.
Bueno. 
algunos trabajamos acá shrug
✨
pero con olor a pis en la calle.
Basicamente Silicon Valley: 
minimo
Llegaste. Mal.
. ese es el precio en bitcoins?
. no se, muy murrica. No tiene la sofisticación y delicadeza de un 
RT :Esto hace mierda a tus Havanna 
OSX :)
anda a las que organizan los ingenieros
SMS legacy systems¯\_(ツ)_/¯
RT :el que piensa eso no ama las milanesas ni la chocotorta - Cosas que la tecnología no puede mejorar
jajaja
seguro, pero me refiero a querer que todo sea tecnología, solo por el hecho de asumir que es superior.
there's TODO in todo
Que limitado creer que *todo* debe tener una solución tecnológica.
dear mother of god.
Depresión es ver los artículos que me recomienda Amazon.
Me merecía este fin de semana. 
que excusa pedorra. Los teléfonos móviles existían antes del iPhone.
pitch?
caltrain + bici
es mas lindo el de stanford ahí cerca
love that place
🌈🌈🌈🌈 
Vimos ballenas! 🌈🌊🐳 
🏄🏼 
Tráeme una empanada.
Bueno. 
algo cheto?
En un bar de California.
De golpe suena la mosca.
En fin. 
💘 
🎶 Pero el amor es mas fuerte 🎶 
Para flaco no ves que estoy haciendo deploy? 
meameee
“voto null”
🌈 
😱 
Yo. 
Vivimos en el futuro. 
es lo que pensaba
no puedo mas.
Historico. 
Apple debería hacer un Ad mostrando como se usa FaceTime para ver intrusos desde el exterior.
histórico
Mirando a #VikyEnIntrusos #manija #historico #SiliconValley #manijamal
adoré
IMPORTANTE REUNION. 
Hoy el barista me puso “Alinandro” de nombre.
a quien le importa, cambia el username!
Maldita diferencia horaria.
Cuando entre la Xipolitakis al estudio tiene que sonar like a rolling stone de Dylan.
#fff
Los jugadores de la NBA mostraron en Twitter que los medios se tienen que adaptar a otra forma de comunicar 
Hoy habla la Xipolitakis en el programa dey justo cancele una reunión en el trabajo. Que coincidencia no?
también hicieron cambios en el software para que tengas una hora mas de batería..
Argentina es un país bizarro. Es una película de Santiago Segura.
RT :huh? qué ha pasado?
estaría un poco grande el temita del font móvil 
Listo, me lo saque del sistema.
Y que dos pilotos hagan entrar a una persona a la cabina es un delirio y abuso de poder.
Aunque una mujer se vista como se vista, hable como hable, la tocan sin su consentimiento, es abuso. Si no entendés eso sos un cavernícola.
Quiero emitir mi opinion sobre algo importante que es el tema de la Xipolitakis.
Esperando a que compilen las cosas. 
claramente
Hay un flaco en la oficina que puso un video sobre el tema de la Xipolitakis en medio de una reunion.
Un desquiciado.
me mata el detalle del iPhone 6 arriba del piano.
podes usar la app (push notifications) si no queres usar SMS.
Me iba a ir en bicicleta a la oficina. Estoy en la cama.
. que alguien le avise aY (A TODOS LOS DEMAS) que use esto para que no le “hackeen” la cuenta. 
blue bottle. Pero si te gusta drip philz. Starbucks es 💩
Voy a dejar el software y dedicarme a la nutrición. 
Me quedo en mi cuenta en inglés, ahí siempre me retuitean viejo. 
👍🏻⚡️
no sabes lo que me costo explicárselo al hermano de liniers esto..
solo con las de chocolate.
ademas saber que efectivamente estas viendo  y no otra url que alguien en el medio te puso.
privacidad para los usuarios, nadie puede ver que url la persona visita, passwords, etc.
el mío tiene SSL, CDN Y CERO POSTS 
Por esto Twitter es la mejor red social 👍👅💪 Hoy le di consejos de carrera a un flaco. Sigue en posición fetal.
África.
Mi equipo me conoce. 
✨  ✨
Newspeak.
Distraete y te hago un 8 insertions(+), 73 deletions(-)
wow, felicitaciones!
Métanse el cinismo en el orto y aprendan de Johnny. 
BOOM 
... Sopita ... Y ... 
Entradita 
Que en tu sistemita de decenas de miles de usuarios no pase no quiere decir que lo que escribiste ande perfecto.
A ver amigos, en un sistema con cientos de millones de usuarios activos “una en un millón” pasa todo el tiempo.
Amigos, los sistemas a grande escala tienen problemas TODO. EL. TIEMPO. bajen la neurosis con el Apocalipsis.
😱
Paraque lo mira por TV... 
es el MVP de los trolls
Hay gente que se tuvo que sentar a la mesa y decir: Mamá, Papá, quiero decirles que yo fui uno de los que hizo el sitio de la …
holis
Cuando vaya a Argentina va a ser como la película Misery pero con una caja de pérsicco.
excusas, espero los alfajores.
El mejor tweet del año: 
trae alfajores!
se ve que a vos te gusta el arrrrrte
Pasta base. 
sobre-entendido
Hay un pelotudo en el equipo al que se le ocurrió reescribir toda un parte antes de el deadline. Ese pelotudo soy yo.
esto que te digo hace 4años, me imagino ahora :(
🌈 , soy tu soldado 🌈
lo que sufría para comprar, “science diet”, solo aparecía cada tanto y tenia que comprar kilos..
bancame un toque que te bloqueo
24 or GTFO
es todo una calumnia no se donde empezó ese rumor. Caja de 24.
RT :todo bien con , pero creo que tenés que probar los . Cuando los consiga te los hago lleg…
me los venis hypeando mal a esos
ahi puse la posta en el ultimo link :)
. y yo tenemos una historia 💝 
. 
Me siguen ofreciendo alfajores Havanna a cambio de tours en Twitter, que desubicados por dios.
Y claro que me gustan los de chocolate.
vengo invicto hace 15 años. Abrazo.
Me preocupación como líder técnico de este equipo es que podamos llegar hasta Sagat por lo menos. 
y a los doctores
same
fiuh fiuh. Best I can do.
PUEDE SER QUE VAYA A ARGENTINA DE VISITA COMPAÑEROS.
eso eso eso
sos mala eh
content type
oyster club creo que se llama
si, es abierto
abajo de la ofi
shrug
Me parece que estamos abusando del shrug 
Si reparten alfajores voy. 
Si les molesta mi foto de comida, espera la de ellas. 
Buenas noches. 
y bueno, yo también estoy che
no era que no se gobierna con globitos de colores?
Acádiciéndome cosas en Argentino. 
Che ale arreglaste el bug? No, justo estaba ocupado con otra cosa. 
chicos no exageren es solo una remera, que tengo yo solamente 💅🏻
mira que no es negra
lo veo difícil
Ah y apor traerla!
Gracias gente de👍🏻 
Yo en la vida real. 
Mande dos emails en el mismo thread con “ ¯\_(ツ)_/¯ ”. No se como no soy directivo todavía.
El filtro de instagram agrégaselo vos. 
Ah y ponerle vino porque sino se pone malo. 
Que se siente en la ventana Alejandro, pero asegúrate de no ponerle a nadie cerca. 
El uso de esta palabra debería estar penado por la ley. 
Me acabo de enterar que periscope esta escrito en Go. Estoy mirando el source. Se ve lindo.
Si les preocuparon los contadores del voto electrónico que no cerraban, esperen a poner esos datos en MongoDB. Papito.
creo que la NASA siempre lo uso (puedo estar equivocado)debe saber :)
innovador.
no creo, al americano no le interesa cambiar al contrario. Dios bendiga este país.
ah y quien carajo es impronunciable que vuelva el original.
me ascendieron por eso, estoy seguro el resto es todo mentira.
RT :Dejá de robar con ese tweet por 2 años.
Ya pido aumento.
Wow otra vez este tuit tonto explota jajaj 
seguro, el viernes estoy en SF. Hoy esta difícil.
No me gustan las motos, pero 😱 
estas acá cool 👍🏻
go girls
Que el equipo de fútbol USA de mujeres haya goleado en una final le debe doler al machista argentino “conocedor” de fútbol y eso esta bueno.El voto electrónico es a la democracia lo que un caldito de sopa instántanea para la nutrición.
Cerrando tuiter por un tiempo, leer a gente que no tiene experiencia real con computadoras hablando del voto electrónico me sube la presión.
Uy, los resultados en dos horas menos que antes, que gran ventaja el #VotoElectronico
Now that soccer is good in the U.S. again I'm going to collect more engagement: 
🏄🏼 
🏄🏼 
Santa Cruz, CA. 🌅🌊🌈🏄🏼 
periodismo a marzo
Me quedaría leyendo sobre el voto electrónico, pero esos castillos de arena en la playa no se van a hacer solos.
#VotoElectronico
ta.
si pérsicco es una dictadura que vuelvan los militares.
congrats!!!
Si encuentras una cuenta que promueva la pornografía infantil, por favor envía un correo a cp.com. Procura no dar RTs de…
teaser
el jueves una chica se puso a llorar porque estaba “todo en rojo”. Fuerte empatía tuve.
debe tener luz led azul cuando camina
Persicco?
La patria es el otro 
En Estados Unidos todos se juntan a comer y celebrar el día de la independencia. Nosotros perdimos eso.
Me perdí el partido, a que jugador hay que culpar por nuestras miserias?
Vamos Argentina! 
?
😱
es verdad, y hace rato de hecho que vienen diciendo estas fallas acá.
El problema de marcar una vulnerabilidad o error es que siempre le pegan al mensajero. Incluso los más “progresistas” hacen eso.
si, ese espacio no existe. Y Twitter no es muy bueno para eso tampoco.
incluso entre gente que teóricamente sabe de lo que habla no hay consenso a veces.
por?
Si no tienen clara su posición sobre una temática tecnológica, averigüen qué opina el hermano de Liniers y defiendan la postu…
Lo lindo de vivir en USA es que, a pesar de no tener muchos amigos, siempre vas a tener un saludo del dentista el día de tu c…
muy
Lo que paso hoy es un excelente ejemplo que la democracia y tecnología son dos cosas completamente distintas.
Atencion al uso de¯\_(ツ)_/¯ de parte de mi jermu. Proud. 
En el playground con forma de barco mi maridodice que claramente necesitamos comprar un barco ¯\_(ツ)_/¯ 
RT :debe ser la primer selfie en que te veo sonriendo. Remontar barriletes ea lo tuyo.
Remontando barriletes. 
ta, tenes razón guey
. PRUEBA IRREFUTABLE QUE SOY URUGUAYO 
ciudad.
ta?
yo soy Uruguayo
Podes creer que cayó un argentino al restaurant peruano. Son plaga viejo.
Es genial, lo peor es que el dueño es peruano posta. Jajajaj
RT :ahí ni siquiera le pegaron al peruvian
jajajjjajaj
RT :Alfjoresno pegan una.
RT :AlfaDores#WTF?
💘
Peor 
Bullshit 
es lo que pienso, trate de explicar sin desestimar.
mejoraría seguro, pero no es la panacea tampco.
cuando dije que no había que estudiar campeón.
por eso, es un concepto abstracto sino.
es todas las implementaciones si.
no, no es dificil de entender: el voto Electrónico no es para nada seguro, cero. No sirve. Hoy 2015.
yo no hable nunca del tradicional. Solo se que es mas seguro.
no los hay.
no es boludo, ni soy creo. Lo unico que entiendo es del electronico y no es seguro.
es obvio, no puedo predecir el futuro. Quizas el voto electronico nunca sea del todo seguro, como ningun sistema lo es. Tradeoffs.
A ver, el voto electronico no sirve y es una mierda.
En el futuro esto puede cambiar? seguro, los autos tambien van a andar solos dicen.
el contexto es el voto electrónico en el 2015
no consideraría eso ni siquiera voto electrónico es un foro como mucho.
eso es una conclusión que sacaste vos que no tiene nada que ver con lo que dije. Investigación y tecnología todo bien, humo no.
voto electrónico como se lo conoce en el 2015 no anda es simple.
no dije que no puede haber en el futuro digo que este voto electrónico no anda. El futuro quien sabe.
digo que no anda.
pensemos todo lo que quieras pero no me parece presentarlo como algo que hay que hacer si o si y tan mal.
no entiendo lo suficiente del sistema actual. Solo puedo opinar del electrónico y es peor.
CUANDO QUIERAS TE CUENTO TRSE WHISKEY
. justamente no es un tema resuelto con lo cual proponerlo como concepto nada mas es irresponsable.
cuando quieras te cuento de Twitter..
creo que no esta mas allá de la implementación. Eso es todo.
Lo bueno es que nadie con supuestos conocimientos informáticos promovía el sistema de voto electrónico, no? No?
 🌈 
Tweet harder
es mas estaba ya en Tweetie que es la aplicación original. 
solo agregamos el indicador para hacerlo mas obvio
ah listo KCHETO
I agree. But not the part “we have to reconcile with Bitcoin” I think it's the other way around.
And I want cake now. God damn it.
sure, I think the energy argument is valid and important for the future though. But *definitely* not the main one I have against.
wait, what?
regulation of money is kind of important. And it's still a few hands if you're shooting for “fairness”.
machine power access is not fair.
Sabiendo el problema energético mundial, hay que ser un “genio innovador” para armar una moneda basada en gasto eléctrico.
“Bitcoin Is Unsustainable” 
🚴🏼
🚴🏼⚡️ 
Me levante de mal humor. 
eso esta desde hace mas de 5 años :)
Le acabo de decir a mi auto que lo extraño. Shrug
cuando vaya te llevo suvenirs
who drank all the wine
hace zoom son horribles
wow
Mi Twitter argentino me indica que se fue todo a la mierda.
con menos pelo y sin video
Hay un pelotudo en la oficina hablándole al reloj. Ese pelotudo soy yo.
que alguien por dios piense en los niños
alto dato. Igual para ser precisos esto dice el 
todos los que conocí que laburaron con el dicen que era un hdp inbancable ¯\_(ツ)_/¯
se paso hace rato al hipismo acá haciendo un discurso en una universidad de maharishi 
y como cuatro libros mas seguro.
por lo menos no mando bitcoin
En 10 años la Argentina paso de Fernando Peña a Jay Mamon.
Como joden con la selección, ni que fueran los Warriors.
Cosas que uno ve en la calle. Shrug 
Me dan mucha ternura los que hacen que programan con JavaScript. 
TKM 
👌🏼 
“The first rule of any negotiation is to always be willing to walk away from the deal”, coincido con casi todo esto: 
No entiendo porque se preocupan por Grecia si el blockchain va a arreglar todo.
never gets old
Uno de estos días el nerdaje dejara de ser ético, no alertara sobre#VotoElectronico y ganara todas las elecciones
Chicos, desde aca, estoy muy metido en todo el tema cone la griega, mas que el proximo release.
unfollow
El lugar donde nace la innovación mundial, y atrás de mi cabeza el edificio de Apple. 
Divina esha Ya me aparece en retweets el muchacho que no sabe como funcionan las computadoras promocionando el voto electrónico..
Hay un flaco en la oficina mirando los videos desobre la Xipolitakis. Ese flaco soy yo.
la canción “Dangerous” de Big data me parece música de mierda, pero me encanta ¯\_(ツ)_/¯
tkm
es lo mismo
that was fast
proba en stainless steel el de alumnio es muy inferior en calidad.
Buenas 
Besis 
depende los sabores todo bien.
My kind of religion. 
Deci que si 
Buenas mañanas 
Postre 
aparentemente no, obvio pregunte. Los pies si.
Bueno, me trajeron a comer acá. 
Feliz día. 🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈
holis, puedo?
porteño no es el que prueba y vuelve.
EN AEROPARQUE. ESTO ES UN QUILOMBO... ME VOY.. VAMOS EN PRIVADO.. NUNCA MÁS
no tiene Twitter boooh
fuck uber
only show your best work.
Lo necesito ya 
Necesito KCHETO app 
👍🏻
chechona como Guido
chiquito, tengo cafe con aerobuses rostizado de hace dos días. :)
muy
Porque se mueren por saber como es el café que estoy tomando ahora. 
Una pequeña muestra de como es trabajar conmigo. 
Hoy me dijeron que estoy trabajando como una bestia. Adivina si me están cagando.
A ver si se ponen a laburar chicos. 
Acá al “subtrenmetrocleta” le dicen “Hyperloop”.
yo soy el otro 💅🏻
💖🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈 
Con el capitán. 
Che cuantas semanas te vas de campamento?
Un día. 
Atrapado en el tráfico hace una hora, espero que el blockchain me solucione estas cosas. 
y si. No hay que.
vende humo, anda a escribir Rust
Se acuerdan de alguno que estaba a favor del voto electrónico?
como el teléfono que no uso para llamar nunca :)
este es mi reloj de trabajo. 
insisto si tuviese internet dejo el celular. Dudaba que sea útil, pero es genial ahora que anda sin iPhone.
es el calendario es killer para mi laburo, donde hay muchas reuniones.
mensajes sin apretar botones. Preguntas a Siri, ejemplo tareas o cosas que pasan. Tracker de ejercicio es genial. Pero el killer..
yo lo uso muchísimo. Es mas dejaría el celular cuanto tenga celular Network.
Acácompra KCHETO. Haces series A?
era retórico. Obvio.
Necesito KCHETO
got my won't fix ready
nunca me mas me mandas nada relacionado con HipChat. Nunca mas. 
I'll show myself out.
let's setup a meeting to discuss this
nope, para esto: 
TELL ME MORE
no me hables en francés que me pierdo
bien ahi Rust hipster 
*nods*
Actualizando mi perfil de LinkedIn. 
*actually not an engineer at all* 
como podrias aceptar algo que no existe?
porque no se dejan de hinchar y se bloquean de nuevo
Chupala pumper 
☕️👌🌈 
Paris? No. Bs As 
ah listo que zanini
ojo, tu odio por el vende humo te hace intocable para mi.
ya se era un chiste. Pero eras re K!
tuits borrados? Mi testimonio?
vos eras K gordito
es que cambiaron el día. Me voy a Yosemite. Espero que ninguno se caiga del bote. Hint hint.
ponele
Tengo invitaciones para  si alguno quiere probarlo. Es un sistema de participación democrática. Para iOS y Android.
280N Desde córdoba se levantara a la estratosfera y de ahí en menos de 30 min podremos esta en cualquier parte del mundo. 
Andá a buscarla al ángulo Roger Waters  
cuando vaya para allá me tiras la posta, llevo remera plaid y todo.
chicos bajen un cambio con lo indie
¯\_(ツ)_/¯
Ya mangue la invitación a brigade a una ex compañera que labura ahí. Porque ante todo, soy gordito.
Sean Parker lanza su propia herramienta de democracia mobile, 
y el humo?
No los quiero enamorar. 
Jordan vs Lebron in a nutshell. #NBAFinals 
CAMPEÓNES A ROMPER APPLE 
CAMEOEO ES E M NEJDJOD!!!!Muero LeBron amargo.  vamos campeones #NBAFinals2015
Desde la última reunión de equipo que no grito tanto.
NO ME CALMO
HACEME UN PIBE 
ME VUELVO LOCO
VAMO IGUODALA LA ESTA ROMPIENDO
Stout porque a LeBron hay que insultarlo en argento y un poco alegre. 
Le acabo de gritar pecho frío a LeBron en medio de este sports bar. No me importa nada.
nos hacemos pija
me voy a Yosemite sino re vamos
la barra de cupertino es noña
Mirando el partido de los warriors en BJ al lado de Apple HQ 👊🏼. Ante todo fanboy.
Shrug 
OMG 
best way to go imho
Blockchain 💩 
We coffee with
No puedo usar el auto. No importa. Zarabarabarabaraban 
bien gordito
mas aun, te prometo mimos y no críticas
hay un agujero en mi springboard del tamaño de esa app
Japoneses.
Buenas noches 
o muchísimo peor chequeando el celular
*suena la canción de Italia 90 de fondo* 
Esa irrefrenables ganas de putear a los autos sin conductores de Google.
La Argentina aprobó una ley que permite a autos como el Batimóvil o el de los picapiedras circular legalmente. Posta.
😱
ah listo que Bret Victor
me parece que solo estas usando una sofisticada justificación para jugar al Minecraft
OSX el capitan anda barbaro por ahora muchachos, upgradeen
quizás VR es full screen mode de AR¯\_(ツ)_/¯
me parece que falta mucho para eso, y coincido con lo de VR vs AR, aunque que a Google Glass le fue mal y era AR.
y haceme el cuadradito de 80 lineas por favor
AR para programar?
me pregunto sinceramente cuanto hay de humo y staged en esto.
really dude. Really.
Mañana viene Amy Schumer a la oficina chicos.
wow, que ganas de que MJ se ponga un jogging y lo baile a los 50
plenamente
jaja lejos el jugador mas molesto de la historia
todavia se esta quejando
Jajajajajajajajaj 
nope.
hermoso.
Ya escucho a los “innovadores” decir que el voto electrónico es la solución. En realidad poder recontar los votos manualmente es un FEATURE.
claro y lo ponemos en MongoDB porque a quien le chupa un huevo algo
No saben en Santa Fe que los votos de cuentan con el blockchain?
divina
ESTE PIVE ESYA LOCO
lo amo
Cheestas loco. Sos de otro planeta amigo.
me parece que el cipayo ese anda por acá
y Braverman es el tío lejano
👌🏼 graciaspor el alfajor. 
👌🏼
LIVE on #Periscope: Venite la playa 
Abrazo Nunca van a tener tanta onda, chiruzas. 
YO VOTO A CHONGO tristísimo
comprado en Miami...
“Se compran iPhone 6+, pero hacen” 
Ven, esto es un iPhone 6 y con lo que cobran de jubilación nunca lo van a tener.
Jefe de gobierno. http…
Poder bardear en Argento a los nenes de la plaza es un placer supremo.
Y bueno acá andamos. 
Cupertino de noche en verano. 👍🏼🚴🏼
Knight rider. 
“I can't believe it's not gelato”
posta si abrimos un pérsicco cuanto tardamos para el IPO?
obvio papa
la cuenta en español la abrí hace poco porque estaba perdiendo el Argento.
Hashtag proud parents. 
Twitter 
The future. 
conocidos en común ☺
que turro vos también
RT :vas a bajar un par de kilos o vas a mantener el mito de gordito chantun ?
YOLO NO DUERMO MAS 
Capaz le puedo explicar cómo funcionan las computadoras shrug
Me acabo de dar cuenta que me invitaron a un evento donde también va el genio vende humo de la democracia. Tensión.
Re Matias ale postear foto de sushi 
Amo esta biblioteca. 
crates.io. 23.23.176.152
ME VUELVO MAS LOCO 
me estas enamorando
me mudo ahí.
😱 
😱 tremenda la oficina 
ME VUELVO LOCO 
trabajamos y nos divertimos
nunca es mucho
ATENCION ATENCION 
Batkid! 
Nueva ofi 
👊🏼 
Chat con el jefe
Chats con la bruja. () 
A veces es un privilegio trabajar conmigo. 
4.5k un ambiente. Abrazo.
Compartiendo fotos de la policía en Facebook. Porque están salvando patitos. 
HOGOS MÁGICOS 
Siempre me encuentro con mis amigos. mírala a esha
❤️❤️❤️❤️❤️ 
Buenas noches 
Todo silicon valley 
Pensar que hay gente que va al gimnasio 
LIVE on #Periscope: Quite trail 
La razón de todo es el blockchain chicos.
yep
Buen tipo, y buena onda, todas las veces que me reuní con el siempre me trato como par. Un groso.
💖
Hablemos de la barba de 
Puse el emoji antes porque no sabia si era secreto¯\_(ツ)_/¯
Todo bien muchachos? 
ya vas a ver
😯
yakitory
jajaja en la cola de WWDC unos chicos que ganaron scolarship tenían el badge firmado y decían que no entendían que decía. 😅
🍲🍵 
Lo mejor de WWDC fue esto. 
Lo re banco a este chico. Lo re banco. 
esta es la parte donde te digo que no andes por ahí. 😱
👍🏻
nope. Si es.
los keynotes nunca fueron para eso :)
porque eso es en la sesión que viene ahora
Holis :) 
Ahí salió Tim. 
Jajajaja genial
Estoy mas cerca que todas las anteriores, hoy que caí re tarde. ¯\_(ツ)_/¯ 
Todo listo para que Apple nos decepcione una vez mas chicos. #WWDC15 
Salvador Dali : I do not take drugs, I AM drugs…rare Dali photos at  
Escucho el rumor que  WATCHOS esta basado en el JavaScript de democraciaOS #WWDC15
Fucks given. 
con la Tim
Think different. #WWDC15 
I always get this. Shrug 
sólo el privilegio de pagar 1500usd para que te muestren lo que te van a vender.
Chicos, tres cuadras de cola. #WWDC15 
Haciendo una cola para comprar café, para hacer otra cola. 
Nerds. 
Linda Hillary 
Una visita a la mothership antes de salir. 
Me cago en Apple que me hace levantar a las cuatro de la mañana. #WWDC15
ME VUELVO LOCO
No puedo mas. LeBron muerto amargo.
HACEME UN PIBE 
fuck you
Want to experience part of Twitter's future right now? Want to see Live Twitter? Make sure your app is updated, then click here:…
si esa parte si. Soy un hombre mayor.
no lo entendí but ill take it
🎉🌈 
*cae con resaca a registrarse para  WWDC* 
Porque mientras pasaba esto ustedes dormían. 
Pibe, sentate que te voy a contar la posta del software. 
Todos los papas de esta plaza de palo alto con un Apple watch.
Y como les anda el software?
ME VUELVO LOCO
Ese cambio de dirección constante dees tremendo. Imparable.
belleza
No puedo más
es un muerto quejoso
LeBron pecho frío. No puedo mas.
PARTIDAZO
Qué lindo lo que hace 
Poca gente odio tanto como a LeBron.
el ultimo es desastroso. El up2 no lo probé peor el up24 esta bueno.
Curry y su hijita ♥️ 
recién fui a comprarle una camiseta a mi hijo, se vendieron todas cuando clasificaron.
Yo iba a ver a los warriors cuando eran el peor equipo de la NBA.
es una mierda el ultimo. Casi lo devuelvo. El up24 esta bien.
el futuro es una mierda.
No estoy para nada manija. 
AMO TODO . Me vuelvo loco con el análisis de Amigovios: 
😉
esta obviamente adulterado
me dan asco
Aca laburando. 
you should be aware at this point that Apple is doomed.
criticábamos a Clarín antes de que sea cool
¯\_(ツ)_/¯OSHolasalió un update the Periscope. Abrazo. 
sos un distinto Pablo
usa el atajo de teclado en iPhone
de la misma manera que llegue al Roca con vos
Sin marca de agua: La mona en vivo (incluye paja)Gracias. No quiero saber como llegaste …
“Le dieron un alfajor, no te imaginas lo que paso después”
que no pase mas un carajo complica mas a Boudou
Me dieron un premio, adivina si me están cagando.
se ve que hay pocas notas
Chicos ese video de la Mona lo vi hace meses
tengo menos ganas de laburar que 
Manija. #NBAFinals #GSW
Voy 4am a la conferencia de Apple o caigo tipo 9am? (No hay TV)
Últimas del acelerador. #aceleradordeparticulas 
Abrazo. 
Che y es seguro todo esto? Ponele. 
LA CÁMARA. #aceleradordeparticulas 
RT :si tenés una araña cerca, es momento de tirarla frente a un laser y después dejarte picar.
LASERS DISPARADOS EN UN BILLONÉSIMA PARTE DE UN SEGUNDO. #aceleradordeparticulas 
USAN RAYOS X PARA DESTRUIR MATERIA. #aceleradordeparticulas 
PRUEBAS BIOLÓGICAS.#aceleradordeparticulas 
LÁSER.#aceleradordeparticulas 
MIEDO. #aceleradordeparticulas 
La historia de mi vida. 
Holis. #aceleradordeparticulas 
PRUEBAS BIOLÓGICAS.#aceleradordeparticulas 
Tranca los brazos robóticos.#aceleradordeparticulas 
Tremendo.#aceleradordeparticulas 
LASER HAZARD #aceleradordeparticulas 
es gigante
mama que soyAlexander Cannigia tiene 30 años?!
Los que dicen que Twitter es cinismo y negatividad ignoran que estadísticamente esta red social se trata de Lopilato, …
subtuiteando fuerte eh
Gran lectura acerca de SSDs 
hay que llenar los anillos!
Reloj de semana vs el del finde 
cuando no lo rompemos nosotros solos
eso, Madison sq siempre me los confundo.
Uno de los motivos por los que me pase a iOS fue para no estar de guardia.
Estoy de guardia.
Washington Park? Cerca de eataly?
las dos
“Que suerte tener a alguien de tu calibre ayudándonos” me dijeron en una reunión. Adivina si me están cagando. Jugate.
malditos one percenters
es que estoy acostumbrado a que sean perdedores w
me fije las entradas mas baratas 700 usd. 😢
no puedo mas
sos tremenda
Que locura hacer este chiste en la television en vivo. Tremendo Louie. 
💘 cupertino 
pensándolo bien en algún aspecto es cierto. For profit para algunas cosas es peor.
todo bien, los chicos quieren que me pelee con vos porque están aburridos. Yo no bloqueo ni insulto.
Como les gusta a todos ustedes buscarme roña con el vende humo de la democracia. El pibe no existe acá, por mas notas que de. No insistan.
troll
vivísimo con lo de las nonprofits no tenes presión de hacer nada real. No hay accountability.
el pibe no existe acá, aunque se vende como que es exitoso.
??
Si están en SF y quieren tomar mimosas en las oficina de Twitter viendo la conferencia de apple: 
nice, es incredible Yosemite, enjoy.
haha I'm in South Bay, el viernes?
SOMA?
amén
Que afortunado de poder trabajar con esta gente bonita, hoy después del trabajo nos vamos todos a tomar unas birras! 
mamita
TKM 
“Sólo hizo cuatro meses de Ingeniería -carrera que abandonó para dedicarse a programar videojuegos” No programa.
MANIJA 
Esta semana voy a un tour privado al acelerador de partículas. 
alto cuatro de copas el pibe, se cree exitoso por vivir de prestado en Silicon Valley
con maquillaje yo también soy mila kunis
abrazo 
claramente un bug
mi avatar te la rompe
brix recomiendo
jaja genial
si bueno, confiemos en los que hacen apps...ese es el punto.
Jajaja por estas cosas usar Bitcoin es una locura. 
Hoy llame un Uber desde mi reloj, mientras usaba Google Glass. Hashtag el futuro es una mierda.
💩 Pajarera 
Be afraid. 
de lo mejor de NY ese lugar
Tengo que confesar un antojo frecuente. 
al final escribir tanto JavaScript valía la pena
Buenas noches. 
Mi cuenta en ingles tiene cero bloqueos. La español al menos cuatro. Conclusiones.
Otro mas que caigo en el perfil y me bloqueo. Tan insoportable soy?vos me entendes.
Ya fue, dije que no. Hashtag vida social.
Me invitan a una fiesta de LinkedIn, si o no?
cocinada por sus propios chetos
comidaOS
comida as a service.
creo que ni siquiera la odian, no la entienden. Gente del software.
interesado por comer algo que no es delicioso, diverso ni excitante?
o sea que el software te esta cagando la vida completamente
Soylent?
compará. 
Marginalidad. 
they are called “Man boobs”.✊🍆
tenemos la misma sonrisa
Que buen partido por dios.
acordate que es Oakland eso
Todo listo para mi 4to WWDC. Extraño a Steve. 
tremendo: 
del FB: No es Emilio Disi. Es Bon Jovi. Posta.
geniales asientos
todavía no empezó el partido de los warriors
Así está el Apple campus ahora. 
es el blockchain del futbol?
Hipster age of Ultron. 
es genial!
La explicación mas clara de Bitcoin que escuche hasta ahora. Convenzance ustedes mismos. 
$HAVN
Bueno. 
en la panza
Soy el Tony Hawk de los alfajores. 
Pablo con esas cosas no se joden. En serio. Hay limites.
ok creo que tengo que hacer esto como proyecto personal.
y después demandó alfajor Havanna. Hijo e tigre.
2 años y abrió el freezer superior solo para buscar helado.
Lo anote inmediatamente en Stanford. Imaginate.
Chicos, estoy a dieta. 
RT :Soy simplemente un gringo, pero crecí en California.
weekend project create a Spanish Adam Nash bot. “El Adam Nasho”.
RT :Solicitud de un burrito de Chipotle del reloj Apple es magia.
obfuscaste el texto, la respuesta era pochoclin
y si te digo el auto en el que fui. Asco.
dejen de hipe arme el chromocast, porque es mejor que Apple TV?
Acabo de pagar sushi con el reloj. A veces me sorprendo de cheto.
Vos y yo tenemos una historia mas larga que el camino que se ve por delante. 
Me voy a dar una vuelta a sacar fotos, porque software.
may or may not asked Siri to refer to me as “master of the universe” for a while too.
you get sick of diabetes and die alone
gorditooo
no salió el barcode.
No se bien de que hablan pero mi opinión, es que lo más insultante y terrible es llamar a eso “standup”.
Mira la indignación de la gente con un tweet de 2010. *Se vuelve a tapar con la frazada*
el segundo mejor de la historia.
me pase mis 20 criticándolo y mis 30 entendiéndolo.
acero, aluminio me dura un día
Me vuelvo loco mira la luna atrás de la tierra. 
Tampoco estos. 
Nunca vas a ver estos detalles en un Android. 
Buenas. 
Acabo de pagar en el supermercado con mi reloj. El futuro es una estupidez.
TKM
Acá tienen el futuro compañeros 
Más de  
 
Veredicto del WATCH, falta un SDK se podrían hacer cosas muy grosas, la batería no es un problema sorprendentemente. 
I'm próximo café, es de “toraja”. Ponele. 
Qué horror el capitalismo, pero la pucha que buenas cámaras que hacen. 
Che,después de estos dos tweets debería ser tu community manager 
La empresa más valiosa de la historia, y atrás el edificio de Apple. 
El hardware del  WATCH es increíble. La calidad de fabricación es de otro planeta. El software flojo. Espero WWDC. 
la cuadrada es de acero, la otra para aluminio.
Y un dia llegó. 
Si no te gusta dormir, tener hijos es genial.
the web is winning.
leiste mal
Havanna or GTFO
Soy el Messi de los alfajores. 
. 
nope, le damos una oportunidad.
3er comediante después de Loiue Y Jerry
la van a hacer posta?
Igual preferiría un Havanna. 
Papito las montañas. 
on it 
Ahora si. 
Camine dos horas por las montañas y no me encontré con el León de montaña. Éxito.
RT :Gordito chanta dejá de sacar fotos y aprendé como funciona el Blockchain 
Buenas noches. 
Me estarían faltando los alfajores. 
~35mm digital. 
boludo?
Tina y Zulma. 
Volvió Rivera 
holis.
Mis experiencias anteriores me dicen que esta  WWDC va a ser histórica.
Colbert :)
1
Se dieron cuenta que los que hablan bien del software son los que no laburan con el.
unsubscribe
this bullshit instead 
Re marginalidad postear fotos de comida.
Buenas noches. 
At Twitter HQ, we take our brand guidelines very seriously. computadoras 💩
Estoy muy listo. 
Gente hipster, lugar “vegano” bueno en Palermo (plaza Serrano)?
No, no estoy en Buenos Aires.
saved a character
yo no
Puede ser que se me hayan cerrado los ojos un toque. 
La comida de los flojos. 
Software 
VSCO wow
idem
no hay polémica, es como trabajar en el estado.donde esta tu humo/portfolio?
yahoo? really?
RT :Flickr
bueno, uso LinkedIn fine.
RT :Twitter (cofcof), Tumblr, Reddit, Github, Slack, Spotify, Telegram
mandame CV histerica
demasiadas historias de demasiada gente escuche sobre ese lugar como para querer ir.
o peor `git clone 
Literal definition of bad ass. 
💩 tecnicamente 💩
que asco, me llenaron el timeline de JavaScript
USA es más democrático que Argentina sin ser democracia.¯\_(ツ)_/¯
No había pensado esto, imagínense en Argentina 
bootstrapped y sin inversión? Me gusta.
RT :A mi me gustaron algunas de las mencionadas, perome parece que está jugando en un espacio nuevo, y encima …
te lleva a Marte con ese JavaScript que estas escribiendo.
El hecho que todos hayan mencionado empresas distintas es muy bueno.
pornógrafo
Oculus
RT :Dropbox.
siempre hay algo
jaja todas entonces
RT :NSA
RT :Docker.
RT :basecamp (ex 37signals)
wow
RT :GitHub
¿A que empresa de tecnología irías a trabajar? Pregunta honesta.
futures are great for those.
te lo compro, precio (?)
me llega esta semanas igual, aluminio?
tu vieja, todavía no me llego.
tu sabes esta dictación funciona así
replantéate tu vida
Se me rebalsó el café 
Eh gato, alta plaza 
Buenas tardes 
Need to read and re-read a lot of them. 
seguro me salta eso en 23andme
A veces me doy asco. 
Silicon Valley es un lugar de innovación constante. Disruptive. 
alto ROI
cualquier cosa se ve con helado
💩💩💩💩💩💩💩 
meh
?? No sigo a muchos
fake y lo vi en vivo.
OCD 
hashtag envidia.
✌🏻
San Francisco, nunca cambies. 
Si están en Buenos Aires pasen por👍🏻
no es casualidad
Se dieron cuenta que hay “block” en “blockchain”?
*blockeado*
?
Adoré 
se acuerda de vos. Que loco es un amigo de muchos años. (Linkedin+Twitter) small 🌎
Though Coffe with
Chiche nuevo 👍🏻 
no :(
XUXA nos cuenta una historia. 
9:18? Vamos juntos
caltrain?es lo que mas facil me pareció eso, me cuesta el ISO y el hecho de no poder ver el preview (la pantalla apesta)
si, le tengo que agarrar la mano. No estoy acostumbrado a todo manual.
no ni en pedo. Igual tengo la T y tiene summicron. Capaz la vendo, veremos estos días.
28mm 2.8 que vendría a ser ~35mm (36)
dale, sale safari fotografico en tenderloin! what could possibly go wrong
la compre usada a un OCD porque esta literalmente *perfecta*. Ya tengo la T, pero queria una rangefinder manual.
lol
7k. Sin lente.
usada. Muy barata. No estoy loco.
Es hermosa. 
Recen por mi. 
Ese olor a mierda y porro que solo San Francisco tiene.
La cultura y la innovación en una empresa se cambian desde adentro. Aqui mi aporte. 
son todo 2pt para el
Definitivamente Steph Curry es de otro planeta.
usa seatguru
Buenas noches desde mi monumento de la fruta. 
. 
uh que ose que sos, era un acento nada mas
no hay wifi..
se la pasa en el desierto ese hombre
si, es cierto, no hay forma de justificarlo.
vengo aguantando hace un par de años, por ahora la Leica T va bien, pero me tienta mal la otra.
Ayer soñe que me compraba una Leica M y me desperté con una sonrisa y mucha culpa.
deberias ver mis code reviews
Me encantan las fotos desmotivacionales de 
90% me parece poco.
Cheme podes shipear el reloj de una vez?, te mando un abrazo.
MomCombinator
Lo importante es poder trabajar en equipo y todos tirando para el mismo lado. 
Se les fue el presupuesto a la oficina de south bay 
encima no se quien me mando a vivir en cupertino. Todos tienen el puto reloj. FML
no me llego todavía, la historia de mi vida.
eso del remo que haces me interesa tbh
Fíjate esta patente que acaban de otorgar, que chanta el inventor. Parece que es argentino y le gustan los alfajores. 
Me levanto y lo primero que leo es un mensaje de texto de mi vieja diciéndome que compre acciones de una empresa de drones.
double fuck Quora
fuck Quora
Otro dato para que dejen de decir que Uber es innovación y progreso. 
es casi igual a san francisco de Apple
SF re da para caminar, al principio caminaba 6 horas los fines de semana.
¡¡Oyó!! ¡¡¡Pero qué criatura estúpida!!! ¿¿Quién te enseñó a dejar el teléfono descolgado??
ahi lo tenes
No, no extraño la comida. era un chiste, long story
decirme gordito chanta también.
acá tenes sangre. 
No pude trabajar desde casa y bueno acá estamos mandando patches con tests. 
puede ser
Mañana me shipea el  WATCH, tranca igual. *no duerme*
Uno los ve crecer tan rápido... 
👍🏻 vayan a point lobos si les da el tiempo!
same. Anotadores deftw
adobe? Sigue abierto ese antro?
*para mi* es la mejor app de iPad. (Después del Keynote)
para pensar el papel es lo mejor coincido, pero para compartirlo por ahí esto es mejor que usar Keynote.
esta el rumor de que Apple está haciendo uno. Veremos.
yo tengo el lápiz de ellos que lo use exactamente una sola vez. :(
esta genial esto si anda bien
Buenas 
ya salto la divinas
la posta hasta donde sé eso 
disrupting food bro
pinta el bajón
una muestra más que aplicar el software a algo lo vuelve no-disfrutable.
Mientras tanto en algún lugar de silicon valley 
Que vuelvan los militares.
Recen por la Patria.
Mirando a Tinelli 
Boom 
Buenas noches 
empezá a vender blockchain papá
Nada mal la vista. 
high five!
* se sirve pochoclo *Esta búsqueda idiota de algunos para que todos aprendan a programar cuando la mayoría de los pibes sale del secundario sin s…
pasate 7.270
UN BILLÓN DE DÓLARES. 
Alguien tenía que decir la verdad en este país, y me tocó a mí.Mire esta entervista de y acá estoy en posición fetal abajo de la mesa.
Gran comentario desobre Twitter 
Creo que me estoy haciendo vegetariano. 😱
Quiero desmentir todos los rumores que indican que trayendo alfajores Havanna hago tour de las oficinas de Twitter. 
Quizás una de las mentes más brillantes de nuestra generación. 
Yo le digo a mucha gente que ignora plenamente los riesgos del voto electrónico y por eso lo apoyan! Ignorante es comprar…
Adivinen quien es el chanta que encontró un bug que solo pasa en iOS 8 y exclusivamente en CI.
es polémico, pero te banco.
ah si el zoolander ese, parece buena onda.
Tests que solo fallan en CI, ustedes arrancaron bien chicos?
se me cae un ídolo
“your”?, anda al medico ya
bloquéalo Pablo
. venite a hacer algún currito con el blockchain y tiramos por unos meses.
técnicamente palo alto
Ayer al noche pase por acá pero no me quedo registrado bien que estaba haciendo. 
. esta plaza tiene un juego con sensores de movimiento, cuando pasas suena un harpa. Ponete las pilas. 
Atención a los juguetes de esta plaza. Me siento viejo. 
Tranca la plaza 
Chicos todos la estamos pasando muy mal acá. 
Feliz día chicas. 
Bon Voyage
Fan yo? 
Feliz sábado 
Buenas noches. 
Soy el Alexander Caniggia de Silicon Valley 
Idiotic arguments sound far less idiotic if you sprinkle them with digital dust. So always say digital democracyinste…
no te preocupes Pablo que yo te retuiteo todos tus tweets
Pablo esta medicado ahora
jajaja a mi me hacen peor los vende humo
a mi me pasa igual, pero sabe como funcionan las computadoras asi que zafa
que onda ? Pablo odia a la misma gente que vos, sean amigos
Mandándole un update a mi jefe. #real 
chicos por favor no se olviden que yo nunca haría esto por ustedes. 💖
Gente que no conozco en Buenos Aires trayéndome cosas de onda acá, un país con buena gente.
no hay problema odio que me hagan llevar cosas, así que si no da no worries :)
🙏🏻🎁
aunque el lunes temprano creo que voy a la ciudad, pero no puedo salir lejos de la oficina
me rompi la pierna derecha volcándola en el basket y no puedo caminar *
* me pasaron la pelota y me lastime solo..
RT :ahora q tengo tu atención. Estoy en SF hasta el Lunes. cafe? 
Tengo nuevo email chicos: gorditoychanta.com
perdon, era gorditoychanta.com
agregame como gordito.chanta.com
no voy a Starbucks, porque tomo cafe.
😱 me discriminan por gordo chanta
y eso?
y Grace Hopper para las no tan niñas también.
Paren todo. 
luego una cita errónea a Tolstoi
para para repetime eso
OT 0
Buenas noches 
el mejor de la historia
gephi? Although I'm not that people so I don't know
(?). (?)
La sutileza de Lilita 
Argentina?
Increíble video en color de Berlín post segunda guerra mundial. 
Todos trabajan con Obama menos vos.
Un ex-compañero de trabajo esta en la pagina principal de la casa blanca, y yo acá arreglando bugs que hice.
Mi vieja me manda un mensaje citando un estudio sobre la suciedad de las barbas de los hipsters. 
es feriado alla?
porque no la pasa
Comiendo mousse de pate de pato con cognac en medias. Gane la vida.
ya lo arregle bien, me pudo la culpa.
Claramente. 
Acabo de solucionar un problema muy oscuro haciendo sleep(5), después que me digan chanta.
Imagine, I just saw this slide 
posta, una vez llevaron a LinkedIn “burritos argentinos” picantes con la bandera y todo.
and yes, we don't like spicy food. Shocking.
primera contribución de Omnia al mundo del opensource:Escuchando a la Señora. 
Buena lectura acerca del mito del ingeniero 10X 
Imagínate la voz de Jony Ive describiendo el diseño que hice. 
pregunta retórica
tengo mejores cosas que hacer, es que simplemente me causo gracia. De una forma u otra logra meterse en mi timeline
Una ex compañera (data science) fue ahí desde Twitter.
Una herramienta online que están desarrollando para mejorar la participación democrática de la gente. 
Ay que risa todo
Que el humo no te impida ver... más humo. 
RT :gordito chanta (?)
Buenas noches. 
Esta anunciada una tormenta en California
de facha. 
Todo lo que decimos es dale una chance a la pizza. 
Tranca. 
RT :ponele onda gordito chanta, o solo sonreís cuando abrís una caja de alfajores?
Feliz domingo para todos. 
Yo se que no tiene nada que ver con las fotos, pero el software es una mierda. 
Buenas 
Google docs es bueno para evitar esas cosas, pero no le pidas mucho mas.
❤️
Igual lo re banco a Paul un groso.
Que groso Paul.time.
No me imagino como era la NBA antes de Steve Ballmer
Soy una mala persona 
Maduren ustedes. 
ahhhhhh cierto, vos siempre con la data posta
Viva México o algo así 
no son posta, pero zafan 😉
arte
Básicamente 
Cuando uno es talentoso en lo que hace, se nota. 
Feliz douchebag Friday para todos. 
same
Odio vivir en cupertino. Hashtag Apple watch.
Me pase el día escribiéndo tests para que pongan estas cosas viejo.
QUIERO 
groso
no respondo a avatares sin orejas de Mickey
Life goal, acabo de responder un email de trabajo con: “ ¯\_(ツ)_/¯”
La comida es lo único que no cambio :(
Cuando entre a LinkedIn éramos 300 empleados, ahora son 6.000. Dhrug
Volví a LinkedIn después de 2 años. No reconocí a nadie. Shrug 
el día que los food trucks esten en Buenos Aires todo va a cambiar.
PST :)
Pidiéndome que ayude a otro equipo: “le damos mas trabajo porque es el mejor”. Si, es King size la cama, es divina.
Otro mas que me bloqueo, cuanto amor que genera esta cuenta con la gente.
murió uno de los creadores de haskell y la gente sigue programando en javascript.
La gente que no es de ingeniería se toma las reuniones demasiado en serio.
✅ taza de Apple
✅ vasija de Muji
✅ cuchara de Muji
Atravesamiento total de marcas. 
gracias Esteban, sos una buena persona
Buenas. cc
😱 
Acá se comparten estas cosas no? 
anything would work
huh, fuck software
que humo te vendieron esta vez
Cuando me quieren vender el Bitcoin 
tenes alguna contacto con ellos?, quise hacer algo así hace poco pero todo el tema legal sin una ONG me supero
me gustaría ayudar con un sistema de cobros (donaciones) basta de cajas de ahorro para ayudar a X.
eso es por siempre sacarte fotos frente a espejos
ah, pense que tenias el tatuaje en el otro brazo
anda pensando es ser zurdo
yo me conforme con esta que esta a medio camino de la de Jony 
la ley de Moore, me vuelvo loco
no eran mios, me los “encontré”
no lo conocía eso, cool. Yo también vivo de vender humo hace 8 años en Silicon Valley. Hagamos un TED!
Hoy tengo menos ganas de trabajar que 
*descienden anteojos negros y se posan en la cara*
ojos solo para vos
si yo también, lo que pasa es que no sabemos como funcionan las computadoras
a lo conde patula
. que lastima que no te dijo “gordito chanta” a vos también :(
check mate. 
no, era el USB del iPhone
ese monitor de atrás no lo uso, eso es para flojos
sin fondo blanco no es fanboy
cerrado. 
see what I did there?
off by one error
es solo uno, te pasaste contando
total
hardest problem in computer science
atención “necesito”
Obse? 
Pasan las startups, quedan los artistas.
Hace dos años me iba de LinkedIn y empezaba en Twitter, lo mejor de los últimos dos años son los compañeros y los problemas a esta escala.y si, las dos cosas son difíciles de encontrar.
que bien que lo venden no? Me impresiona el éxito que tienen con tan poco
se pierde la plata de los jubilados en la durabilidad de MongoDB
El voto electrónico desdibuja la democracia.Nosotros elegimos alos representantes y nosotros tenemos q contar los votos,…
Acá jugando con un amigo 
siempre
Que hacer cuando la oficina es ruidosa: 
Alguien quiere trabajar en Globant 
. DemograciaOS
y eso es lo que llamo “impacto” no solo externo sino interno. En startups grandes hablas con 10 tipos :)
impacto, algo que las startups grandes no te pueden dar. Conocidos muy grosos se fueron a trabajar con Obama, no por plata.
trabajar en el estado por unos años fue revelador. Imagínate cuanto que renuncie.
*Se sirve pochoclo* 
Si querían evitar el fraude hubiesen escrito el sistema en javascript y MongoDB muchachos
Pastillitas 
almost bought a hard drive yesterday and offered me an optional emergency recovery service fee.
Muy bueno el “magical playground” de palo alto, una plaza para que los chicos con sillas de ruedas jueguen. Genial. 
its complicated
This is Facebook using its reach for good: automatically ask those in affected disaster areas if they're ok. 
Hoy puede ser un gran día 
Yo en la vida real. 
de acuerdo
no se me ocurre un escenario donde escribir tests este de mas. Es como no usar el programa después de escribirlo.
y de hecho encontré errores gracias a ellos. Además evite que otros cambios no rompan mis features!
para la UX están los test de integración (KIF para nosotros), me pase las últimas dos semanas escribiéndo algunos :)
among other things
nada más lejos de la realidad :)
Sobre todo cuando trabajas con muchos equipos y apps grandes donde un cambio rompe otro.
depende la app.
No. 
Cosas que consigue uno en los callejones de tenderloin 
pero bien vestido
hashtag mugshot
Cantidad de veces que grite “la concha de tu madre JIRA” en el día, mayor a cero. Por suerte nadie sabe tanto Español.
Hasta San Francisco y más allá 
no, solo voy esporádicamente me queda demasiado lejos de Cupertino.
Creo que uno de playoffs voy.
si miras el detalle, Curry tiene los ojos cerrados. Papito.
ac
Para el que no se entero, la app de Twitter para  WATCH esta escrita en Swift. 😄
increíbles bigotes hipsters de cacu
a Perón
Chupala instagram 
Día de trae a tu pibe al trabajo finalizado. Agotado. 
coincido, me gusta el aporte este bien o no
gorditos chantas
Apareció la fiscal Viviana Fein en el volcán Calbuco. ME VOELVO LOCO. 
❤️ 
Arrancamos la dieta 
Un conocido sube fotos adentro del Air Force One en Facebook y yo acá con bici nueva.
una de esas se queda, el resto borralas
cero selfie sticks 💓
Se piantó un lagrimón. Italkpark, 1978 (vía )  
yo lo estoy notando después de muchos años también. Hay que saber cortar.
Av. Mayo?
Estuve en Apple HQ casi todos tienen  WATCH lloro como Wanda
KE 
Silicon Valley desde “arriba”. 
Gracias a la tecnología hay cada vez más gente que dice que hace y no hace.
????????????
MongoDB == 💩
encima hay gente que lo usa para contar votos.
Paren de promocionar tuits, hijosdeputa!
El JavaScript mindset fue lo peor que le paso a la tecnología.
Acá mas detalles porque usar MongoDB debería estar prohibido.  abrazo a todos.
no lo vi
Mira los detalles de la transición 
Otra prueba 
Abrazo de gol. 
que mierda es un evento de emprendedores?
además usa Facebook login :)
no se usa para votar todavía. Voy a preguntar a ver si white combinator me da unos mangos.
evento ahumado
. 
Literalmente más exitoso y útil que la mayoría.
El sitio de mi vieja supera los 10,000 usuarios pero contame de tu start up.
lloro
RT :TWITTER NO TIENE PAJAROS
Uber no tiene autos, AirBnB no tiene inmuebles, Facebook no crea sus contenidos, y lo que decís es una pelotudez.
Xapo profundiza su operación de evasión de impuestos y lavado de dinero Aguante los guerreros 
#thinkbig
we're hiring
pasate! :)
Enpanadas y alfajores de el porteño en
Dormí dos horas después de un fin de semana descontrolado. 
 WATCH app
Which nutrition tracking app do you guys recommend
Desolación. 
👍
Alguien acá que vaya a WWDC?
la primera hora de wall-e
Fun 
Viernes
sin planes de ir a buenos aires en el corto plazo :(
?
You are already naked. There is no reason not to follow your heart.
Bueno, parece que voy a  WWDC otra vez 😀
Esto de la cultura emoji se esta yendo de las manos. 
No. 
😱 
Obvio que elegí ese sticker. 
hashtag chica de tapa
Los vendedores de #votoelectronico sólo tienen slogans, acá tenés documentos académicos para discutir 
no :(
Queda oficialmente inaugurada la temporada sin techo. 
no tan buenas
Sabias queusa teclado DVORAK?  #genia
Escribiendo en la computadora
. las empresas también leen porque son personas
Mi jefe me mando a leer este libro. Me agarra nostalgia de MJ23 mal 
y me perdi el de Globant por unos meses me re dormi ahi
van 2 en 7 años, no puede fallar el tercero
si no anda mandam sample project y lo hago circular
totalmente, probe casi todos los helados hipsters, no hipsters y nada ni remotamente cerca de Persicco. Startup?
AVISO QUE NO SOY DE ESE EQUIPO Y AYUDO DE ONDA
no log? que Xcode?
yup
jaja, si, es mas &lt;este servicio&gt; también hace mal. Focus en clientes y productos. Ustedes están haciendo las cosas bien.
es cierto, y ademas se potencian. La mayoría fracasa porque no son ni mínimamente sustentables.
BILLION DOLLA IDEA:
Poner una heladería Persicco en Silicon Valley que te pone un alfajor Havanna como side. #disrupcion
it's a numbers game, hay ejemplos peores. Mira vendedores de cafe:  “serie B”
si piensas cuanto gastan los aficionados a la fotografia tiene un poco de sentido. UN POCO
porque no lo implementaste a -init(coder:)?
avisa si encontrar algun problema
Atención amantes de los gatitos. 
Básicamente. 
#StormTrooper
No sonpero por lo menos estética cuidada. 
Chau. 
💘 
Hace mucho que no usas la bici? 
que es un “Android”?
fuck everything
also, fuck swift's “func”
can't right linked list without typing linkedin..takes years
“I never ever thought he would succomb to basically being brainwashed by a bunch of clueless idiots on the internet” 
1. Open a #nodejs repl
2. Type: process = 'lol'
3. Hit enter.
4. Think about why are you using Javascript to build servers.Hoy me duele la cabeza y ayer escribí un poquito de JavaScript. Coincidencia? 
Luego de un ratito de JavaScript. 
Notar que dije “escribiendo”, no “programando” porque JavaScript es un juguete.
Estoy escribiendo JavaScript.
Siempre se puede fracasar un poco mas.
Same. 
Difícil. 
I hope
Offsite lunch con todos mis amigos Ir a la oficina es de vagos. Acá se trabaja fuerte. 
Listado completo de las preguntas frecuentes a esta cuenta:
- Si viajo a San Francisco te llevo alfajores?
-Si.
. eso ni se pregunta
Recen por mi. 
me rei fuerte
DM?
Espero tener suerte como el año pasado. #WWDC
swift también es así.
Casi diabetes
garbage collector == 💩
mi voto siempre fue para Rust, Go nunca me convenció. Pero nunca hice nada “real” con ellos.
y ademas “It accomplishes these goals by being memory safe without using garbage collection” &lt;3
channels? compilación muy rápida? lindo logo?
Rust &gt; Go (en los papeles) estoy equivocado?
ojalá!
No. 
encima era para mi cuenta en ingles, no entiendo como no me despidieron todavía..
jaja, dale chiflá
In a nutshell, one person being stupid on the Internet, and another outraged at his stupidity.
Campion. Sin tablero. 
Hoy voy a dar una charla a estudiantes franceses sobre como es trabajar en Silicon Valley y Twitter. 
that always goes without question.
step away from the computer.
Me mandan esta foto desde Buenos Aires 
la semana que viene esta en “Y Combinator” este muchacho
jajaja
“asuste”Acá estamos con mis amigos descontrolándo 
lamentablemente, el sentido común del ignorante dicta que todo uso de la tecnología tiene que signif…
esto de ser gordito chanta no me lleva a nada.
Lo mejor de todo es que era uno de los más ácidos que conocí. Ahora hay que verla.
Este flaco estaba en mi equipo y mira donde termino 
solo se que no se nada
Voy a usar este tweet como destino cada vez que lea a algún vende humo escribir algo. 
Peer programming. 
FELIZ DOMINGO!!!! 
no se, pero la diferencia esta.
Dos cosas del  WATCH, el de aluminio es muy inferior en calidad al de acero. Muy.
Y por momentos perdían frames. 
Hoy sale chanchito japonés 
Viva la patria 
Nobleza obliga, primera vez en mi vida que me río de un chiste de Liniers. 
also interesting, the guy on the other side (at Adobe) ended up leading the biggest apple project after Steve's death. Small world.
muy bueno!Claramente el 38mm. Validado.  WATCH 
LIVE on #Periscope: Apple watch 
la jermu en todo caso
18 kilates cada una. 
últimos 😱
Vivimos en un mundo muy cruel. 
UIUserInterfaceSizeClassPitufo
stainless steel midnight blue (lo vi el otro día en persona y es el que mas me gusto)
obviously. Pero me llega el 13 Mayo. *suena everybody hurts de fondo *
⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️⌚️ #manija
no, son las opciones, va a haber mucha demanda
Listo, el dream team para hoy a la noche. 
all dreams no tears
fui con unos amigos. Nunca nos reímos tanto en nuestra vida, súper recomendable.
manija 
Un poco manija para hoy a la noche. #WATCH
tarde muchachos, ya hice el commit
“añejado”
ya le entre.
el lunes te llevo uno
20/3 vencido. Si o no? 
RT :noto que lo único que extrañas de Argentina es comida.
cuando viaje lo pruebo, agendado.
total, todo ese verso del asado es cualquiera. El helado es la posta.
Es lo mejor que puedo hacer. Te extraño
Me estallé. 
ya cierra ese antro
maravilloso
eso te pasa por usar Twitter iOS
Hashtag chico bafici
escuchaste la anécdota de “black jesus”?
Malditos empleados de Apple y sus relojes. #cupertino #envidia
💘
que librería de mango hay que escribir para recibir una? La de Java parece que no alcanza :(
no tan retro :)
bizcochos 9 de oro 1.5USD, y el dulce de leche 7USD.
Si te gusta levantarte 3am, te recomiendo tener hijos. Funciona bárbaro.
gracias por arruinarme el día.
😄 en serio? Me lo perdí eso
gordo_dulce_de_batata.jpg 
Atención argentinos en Silicon Valley a este hallazgo. 🎉 
Talento: 9
Estado físico: -9
Día histórico. Volvió el #45. 
En media hora vuelvo a jugar al Basketball. Estoy tapado en la cama.
es dark también?
Pensar fuera de la caja.literalmente me garpan por hablar de el
Cantidad de días sin mencionar a Justin Bieber en un email: 0
el nombre interno es “quote tweet”, o sea que seria “tuit citado” ? Shrug
El coronel tiene razón es un carretilla después de todo :)
code name “Cartelito” 
#neverforget 
gran uso de OneShot 👏🏼
cheers
Ya no se escribir sin faltas de ortografía ni en ingles, ni en español.
ja
¯\_(ツ)_/¯
Recen por mi. 
startssl es el que uso
depende, el que uso yo es “gratarola”
yo soy re dummy así que si
no, todo estatico como debe ser.
creo que voy a escribir los pasos porque fue, uhm, complicado.
hashtag maestro ciruela
se puede ser obse y analfabeto
esto por meterse con un obse 
LA CONCHA DE DIOS
Lectura obligada.   
si es el logo retro sale
 Pay es superior a usar una tarjeta de crédito, en términos de privacidad y seguridad. Ahora reemplazar una moneda es ridículo.
uhm tu tweet original decía que no era privado, por eso pregunte.
ni pública :)
uhm, no me leíste bien. No discuto usarlo para el país eso es ridículo. Lo que digo es que son seguros e involucran a expertos.
si eso estamos de acuerdo. Pero si son abiertos con la seguridad e involucran a expertos. Esto contado por un experto conocido.
ellos hacen disclose total de los detalles de seguridad que usan. Incluso involucran a los especialistas de seguridad.
eso seguro, y convengamos que es imposible de realizar también. Pero técnicamente lo que hace Apple es muy seguro y privado.
entiendo eso, y esta todo bien, pero no dejan de ser muy seguros y privados los servicios que ofrecen. En particular  Pay.
“Fina vajilla inglesa” 
en serio pensas eso?  Pay es muy bueno en ese sentido.
Te extraño
No entiendo como hay gente que se la pasa dando charlas o hablando en los medios, cuando trabajas en tus conocimientos y productos?
demasiado *show*, “expertos” y vende humo hay. La gente grosa (en serio) con la que trabaje da muy pocas charlas.
me gusta shipear, no dar charlas. Pero como esta está organizada por otros laburantes iría.
si, la próxima trato de ir
👍 haters be gone
como De La Rua
Achievement: le grité a mi manager “I'm good!” en medio de una reunion.
eso es una forma de no hacerse cargo del problema. No es una ciudad utópica o innovadora a emular.
eso no tiene nada que ver. Lo que esta en la calle es una realidad de SF.
yep
Si, bueno. Salí a caminar un rato y necesitaba descargar bronca.
Techies, innovadores y disruptores que viven rodeados de droga y marginalidad. Cambiando el mundo desde sus monoambientes de 4k USD por mes.
Ejemplo, chicos con un selfie stick haciendo “arte”, sin ningún tipo de conciencia de lo que tienen alrededor. 
También es una ciudad de contrastes, llena de marginalidad y droga. No la vendan como un ejemplo a seguir. 
San Francisco tiene cosas como estas. Pero... 
Si o no? 
o sea que hosteas el sitio en tu propia maquina y lo pusheas a cloudfront con TTL largo?
uh re “hacker” eso, es un arduino?
En cualquier momento aparece el hombre malvadisco de los caza fantasmas. 
medio complicado el proceso, pensaba escribir los pasos para hacerlo porque definitivamente no fue trivial configurar todo.
uncanny

1.0: 25 Errors, 1 warning(s)
html5: 2 Errors, 4 warning(s)
un buen ejemplo es la NBA o la NFL
DEJAME VIVIR
???
too soon.
Increíble la infraestructura que podes usar casi gratis en Internet.
Ayer me tome (un par de horitas) y le puse SSL y CDN a mi por ahora vacía pagina personal 😎 
el mono-panóptico
Me pregunto que hacia la gente en el ascensor antes de que exista el celular?
*se señala la panza*
Espero cruzarme ade nuevo y pedirle que me haga un pibe.
Acá selfie con todos mis grandes amigos 💖 
que soy stripper? Paguen viejo.
Alguien en San Francisco quiere tomar un café?, hubiese tuiteado hace media hora si fuese sociable. 🌟 
lol
no trabajo mas ahí, que cierren ese antro. Encima estaba hecho en groovy 💩
ya existe eso en LinkedIn. Solo que no se suscriben.
Me pase el domingo aprendiendo como hacer un “certificate signature chain”. Sinceramente no se como tengo vida social.
veredicto, me gusta mas este brasileño 
Miren las locuras que arma mi amigo Brian ()  
Probando un café de Jamaica, porque en esta casa el snobismo es moneda corriente. 
total.
atención la palabra “cyber” ya re desapareció eso no?
sos un genio. De verdad. *imitando el acento del Diego*
basta.
los tests de integración nuestros corren en producción. Abrazo de gol.
Estoy frente a la fábrica de sueños cc
ahí adentro esta guille wonka estoy seguro, asómate.
🌈
⬅️ Adivinen quien rompió los tests de Twitter iOS el fin de semana.
screenshot de Android. Para mi es un feature entonces :)
gran charla
buenísimo espero probarlo pronto!
Recordatorio semanal que el que se auto denomina “innovador” es un payaso.
lo pruebo entonces !
y eso?
Clase de fútbol con nenes de dos a tres años, llevo alfileres bilardistas. 
bárbaro lo pruebo cuando viaje gracias!
dura 6-8 meses solo si no esta rostizado.
perdón que me meta, donde conseguís café recién rostizado en Argentina?
we should be friends.
Muy contento de haber trabajado en esto. 
Bye. Dejen de mirar el teléfono. 
LIVE on #Periscope: Morfando
Encontrando bugs en Periscope¯\_(ツ)_/¯
LIVE on #Periscope: Otro intento por 2 minutos ahora.
LIVE on #Periscope: Programando en Twitter HQ, solo por cinco minutos.
Ya estaría salivando 
claramente la de plastico no me pareció linda. Y la midnight blue me gusto tanto que cancele el milanese loop.
vi solo dos bandas, la blanca y la azul de cuero. Consejo, no te guíes por las fotos de Apple y espera a verlas en fotos mas reales.
la banda blanca?
NASA 
RT :sin café la empresa no anda. Los servers no se cambian solos.
“El arte de quedarse quieto”  via 
ohhh, Mission, claro.
en donde venden? estos son de origen
nunca los suficientes!
Me voy a hacer el Maria Abramović y periscopear como me tomo un café en vivo. (?) 
4 baristas, tenemos mas que datacenters.
nunca sonreí tanto
Buenas. 
pero bueno quizás vivo en una realidad alternativa y esta industria es inclusiva y esta lleno de diversidad.
el sistema es el que segrega tanto mujeres/clases/género que nosotros hombres blancos no lo vemos es el problema..
yo también tuve/tengo compañeras trans y eso no significa que el problema no exista.
la industria esta es una de las menos incluyentes. Sino mira cualquier conferencia todos hombre blancos de clase media.
es que el problema existe, solo que *nosotros* no lo vemos. Eso es todo lo que decía.
RT :no me consta que una empresa desprecie a un programador por motivos ajenos a sus capacidades. Vos lo dijiste, de…
Bar de “Genios” 
RT :la discriminación de minorías, de existir, no desalienta solo al que quiere desarrollar
existe o no entonces?
RT :es totalmente inverosímil lo que estas diciendo en este mercado, y estoy buscando ejemplos de presión familiar u…
uno es sistemático, el otro no.
probaste siendo minoría y aplicando a un trabajo de programación? Eso es una forma de decir que no.
Acabo de ver que mi vecino tiene un  WATCH...
Apple hubiese hecho algo genial con el edifico de Harrods en el microcentro.
Apple abre en diciembre un Store en Argentina  Fin de ciclo K. $1700 iPhone 6 con 2 años de contra…
Ahora si 
Y AHORA ME DIO FAVORITO AL TWEET DICIENDO QUE ME HABÍA FAVORITEADO. INCEPTION. 
LLEGUE MUCHACHOS ME DIO FAVORITOGENIO 
también llamado: Hype Driven Development.
no es solo la edad, Mongo esta “diseñado” por y para gente que no entiende (ni quiere) como funcionan las computadoras.
MongoDB no es una base de datos, es un error evolutivo.
replication, performance, durability, etc, largo etc.
1.000 frustraciones por cada producto lanzado. pero igual lo vale.
Y AHORA XCODE SE ME VOLVIO TRANSPARENTE Y SE COLGO MUERTE AL SOFTWARE
entonces yo soy “el mago sin dientes” de la programacion.
fuck software
Relacionado con mi ultimo Tweet, si programas iOS y no sabes que es un RunLoop estas despedido inmediatamente.
“El software es magico” escucho seguido, mientras me pase el dia arreglando un error casi imposible de reproducir en una version menor.
PostgreSQL 💘
Bagel and the Coca-Cola
si, hermosa la campaña
como indiana jones agarrando el sombrero
no eras Kirchnerista vos?
Acaso existe algo mas molesto que escuchar gente que nunca programó en su vida explicando como funcionan las computadoras?
y después apretá la barra espaciadora.
Dos cosas me ponen nervioso de manejar en Mountain View, los estudiantes de manejo y los autos de Google que se manejan solos.Shrug
My sweetest friend. Everyone I know. Goes away in the end.
te anda ahora?
estas en market no?
LIVE on #Periscope: Twitter HQ 
ATENCION AL REEMPLAZO DEL ALFAJOR 
👌 
LIVE on #Periscope: Commute
pro tip: muchos “GIFs”!
Vencido y todo 
no, lo vi en la calle un rato.
El de metal era ni el sport. Brillaba muuuucho el metal.
Acabo de ver el  WATCH en persona, es mucho mas lindo de lo que me imaginé. Viva Cupertino.
Cute. 
no fridge herepor un momento me interese pero después me di cuenta que le faltaba una n a “havana”
Google tiene sus bicicletas, pero Apple también tiene las suyas. 
Explotó la primavera 
el Bitcoin de la comida
Brujería!!! 
No. 
Estoy en un shopping. Ayuda.
Todos mis compañeros usando periscope. O exploto, o estoy en una burbuja de gente.
RT :Because I wanted a Lamborghini a few years early without giving up any control of the company or starting a time bomb?
cipayo
no sabes como bajaba de golpe. Me dormí con el vine ahí.
la semana pasada veíamos ahí un tour en helicóptero que pasaba POR ABAJO DEL PUENTE
como lo extraño
Onda del chabón que llego a la vineria en caballo. Infinita. 
Para combinar con el  WATCH dorado 
Gallinetas 
Gente que me para y me pregunta sos argentino? No. Uruguayo. Uruguayo.
cabito.
ya la levantaron a la serie
can't tell anymore.
I met the other soto
Nadie nace fanboy. 
jajaja
Acá con mis amigos tomando vino guachines. 
Brindo por ustedes compañeros 
Beer pong y basketball ... 
on it.
ah si los conozco son muy buenas
origen?
Todos mis compañeros de equipo shockeados que gente me bloqueo en Twitter.
EMPANADAS DE DULCE DE LECHE COMPAÑEROS.
Empanadas de!! 
side project? :)
too soon
me falto #noseasforrolaburando
Es oficial, 100% de mis ex managers me llaman para trabajar de nuevo en algo. 💓
totalmente, mi hijo no fue nunca al zoológico hasta ahora, y espero que cuando sea grande no existan más.
SOUL &gt; JAZZ
Y ridículos los que tratan de dioses a los inversores, nadie te va a invertir por ser chupamedias amigo.
Que difícil la fascinación de algunos por tomar como sagrado lo que dice un VC, es como pedirle consejos a un jugador de apuestas.
si, en iOS también, no me gusta este comportamiento, coincido. Filing.
no te das cuenta que estoy pelotudeando a esta hora, déjame vivir loco
me lo reproducis?
Le pedí a la baristas que me haga un café “single shot” y me miro con asco. Malditos hipsters. 
Medio mad men el living 
Arrancando la dieta. Mañana. 
gran final esa peli
Alto commute 
ok, gracias!??? Tell me more
heeeeey chanta si gordito nada
no, es razonable el de 42 es gigante.
Claramente el de 38mm. El otro una grasada. 
Que bárbaro, que entrega que tiene este pibe para laburar hasta tarde en la oficina. 
hablando de todo un poco cuando me invitas a almorzar a LinkedIn viejo
#visionario del carajo
Hace más dos añoshacia un demo de su  y hoy me entero que unos argentos tienen la startuplo que salió en este release lo hicieron en otro equipo.
Holis. 
mas de 18 horas de bateria asi!
Definitivamente el de 38mm. 
Creo que toda mi “online persona” puede ser reemplazada por un robot que responda a todo: “✊🍆” y “💩”
React 💩 
strong hire
Democracia es convivir con quien tuitea distinto.
jaja yo le pregunto a mi mujer y me olvido siempre. Lo mismo con los cheques de banco.
que se desestimen denuncias de investigación, sobre todo cuando hay tantos indicios..
Muy triste lo que esta pasando en Argentina.
✊🍆
que es un Snapchat? *tiene mas de 30 pirulos y se nota*
y humilde
que onda. 
LIVE on #Periscope: Haciendo café hipster de Uganda
Solo quiero decir que estas fotos mias que se filtraron son totalmente falsas. 
The new book “Becoming Steve Jobs” ( has me thinking of my old friend. A true visionary. #TBT http://…
de Mark me dijeron que es un genio y súper humilde. De Steve cosas horribles..A los humildes y talentosos les va bien en Silicon Valley, el resto son vende humo.
Uno de los creadores de meerkat hablando de periscope 
Hermosos 
Ya salió Periscope :)  la probe la semana pasada y anduvo joya
eso es lo que mas me sorprendió y me gusta de acá, que hay mucho pero mucho espacio silvestre.
Bueno, por ahora elijo 38mm milanese loop. Indecision. 
no, estas cosas están a 10/15 minutos de auto.
es un coyote tengo testigos, es mas hace poco vi un puma (Mountain lion)
a veces me siento un teletubbie
Y acá esta el coyote que me encontré hoy. De cerca era un poco mas intimidante. 
Explotó la primavera. 
Iniciándolos de chicos en la buena lectura. 
Hoy me entere que mi auto tiene un porta empanadas. 
no es muy pequeña la pantalla?
38 o 42?
lo tomaria como un insulto
la plateada de tinta es mi animal de poder.
wow alto one percenter ese
igual, pero adicción a las moleskines y libretitas de muji.
Me dijeron que es bueno, veremos. El de Isaacson había sido lamentable. 
o época menemista
“Sauce de soja” == “soy sauce” 
horrores
groso
Silicon Valley es un lugar de innovación CONSTANTE 
TKM
cupertino :(
PUEDE SER QUE HAYA COMPRADO MUCHAS EMPANADAS
💘💘💘💘💘💘💘 
Mis amigos. 💘 
Cero bugs reportados, imposible.
Explotó la primavera. 
No se requieren guerras. 
Bueno, rompí Twitter y nadie se dio cuenta. Progreso.
no creo que es uno u otro. No solo problemas de afuera sino también de adentro.
igual al pedo la conversación, todo se soluciona con un sistemita online y javascript
no, porque me interesa que el país no sea confrontativo ni exclusionario mas que la plata a corto plazo.
intereses, el que habla de ideales miente. Los ideales pueden coincidir con los intereses también.
💝
también están los otros vende humo que son solo un gran ego y viven por los premios, plata y reconocimiento.
hay muchos emprendedores que usan esa plata para fines geniales que mejoran la vida de millones.
Feliz con lo que lanzamos ayer. 💖
Buenas noches. 
no se. Esto era en iOS.
se ve lindo, pero no entiendo porque es una app separada
Probando instagram layout 
ahora que leo bien el nombre de la función, NEVERMIND
-1 there's C++ in the code
Escribir código y que a los pocos minutos de shipearlo millones de personas empiecen a opinar al respecto es raro. RARO. #holabugs
Lanzando a producción y mirando logs, ansiedad.
Shante you stay, Julio
RuPaul next?
ojalá algún día fuera tan innovador
Block
Havanna &gt; blue bottle
Buen día. 
3 empanadas
“Diseñado y ensamblado por Alejandro en Cupertino, California” 
last McQueen
Y últimas. 
Ayer. 
Vino. 
Buenas tardes. 
Chepara cuando velero? 
Una de las vistas mas maravillosas que nos da la vida, y atrás San Francisco. 
Una de las más increíbles creaciones del ser humano y atrás un puente conocido. 
asumí que sos un gordito chanta como ,y deja las explicaciones de cómo funcionan las computadoras.
Me calenté con . Explicame como llama a estos comentarios rants  
bienvenido “gordito chanta” numero II !
it gets better
pero no estas en ese lado ahora :)
yo siempre que no quiero saludar, no saludo. Funciona.
👍
Buenas noches 
Soldán 
porque te cuido
jajaja wow ahora te tengo mas respeto
no saben el aguante que tenemos. (?)
que?!
Ponele. 
Y 7 años después me contrataron a mi y despise de ahi, bueno, no paso demasiado la verdad. #aniversary
El rollo de cocina es una innovación inmensamente mayor que cualquier otra tecnología actual.
🌈 
afirmativo
Hoy estuve escribiendo código en swift como un campeón. Raro.
sobre todo los vídeos con estabilización de imagen. Casi no salgo con la mirrorless.
Amo la cámara del 6+ 
Doble vida 
Besis 
el que no salta es de Facebook (?)
yo te envidio porque allá es de noche y no estas laburando!
Buenas tardes 
Silicon Valley. Brillante. 
que onda?
Primer block de mi vida. 
Firmen para que no cierren este refugio de gatitos en Belgrano (Buenos Aires) 
RT :sos un visionario
soy el Steve Jobs de los alfajores, minimo.
Acá estamos en Silicon Valley innovando. 
matured
I'm extatic
me parece que eso es acá: (Santa Cruz) 
Fav o RT, igual me voy a comer uno de cada color. 
para un projectito pequeño hasta JavaScript alcanza.
cuando los proyectos son grandes o populares (mayor escala) las fallas se ven mas y son mucho peores.
Aprovecho para recordarles que todos los lenguajes de programación son una mierda y el que les diga otra cosa nunca trabajo en algo popular.
si pero tardo un año mínimo
yo les vendo el humo
solo por 18 horas
no por swift sino por tu “tweetstorm bot”
igual, no creo que quiera usarlo para uso personal.
Mi jefe me aprobó comprarme un  WATCH para testing 💝
unfollow
nada que termine en JS es la posta de nada
este es mi trabajo, que se yo
ponete a laburar vos tambien
*chirlo*
ponete a laburar
cámara, diseño, Touch ID, y espacio.
necesitaria uno 4k
Home Office 
ninguna de las anteriores.
no sean malos, están shipeando algo, eso lo celebro. Aunque me hayan defenestrado.
prefiero eso al peronismo
re nginx tu democracia 
esa parte ni me molesto en discutirla. Es mas me gustaría que lo prueben para ver.
igual SSL era una sola de las cosas, se volvió el tema central porque era trivial hacerlo.
genial!, una experiencia hermosa y que solo tardo un año!
Así se programa en Silicon Valley amigos. 
si, ahi lo tiraron a Anakin
nunca mas me paso ni cerca
one hit wonder
Amigos, no se olviden que una vez fui Tuistar yo: 
no termino de entender que le estaría envidiando. Ni siquiera lo seguía porque no lo aguantaba.
que se yo, igual te imaginaras el problema que me estoy haciendo. Solo lo tuitee porque me pareció gracioso.
yo tampoco, el flaco dijo que lo había puteado en un tweet antes de ayer (nunca hable de el).
vos tambien podes ser un gordito chanta!
5M de visitas por dia eh
el problema no es Objective-C, son las abstracciones de los otros.
Mi MacBook dorada. 
jaja y “chanta”!
“El pueblo Norte Americano espera que los sitios del gobierno usen solo SSL para todo sitio publico” 
Después de *dos* horas logré corregir un bug borrando solo una palabra, después cuénteme lo maravilloso del software “innovadores”.
Lo azul es la cantidad de cambios que hice, y lo verde revisiones a otros desde que entre a Twitter. #localmaximum 
We're making it easier to report threats to law enforcement 
ahora que tuiteaste te vamos a dejar de seguir
Lo mejor de tomar un café de “Mpanga” es que puedo fingir que se donde corno queda. 
Desde que compré Bitcoin gane 7 dólares. Pueden comprar mas mas coins que es una inversión re estable (?) *
*no 
TEDx1-11-14
en serio?, YC es una picadora de carne.
te desprotegiste la cuenta
“Can technology help the country overcome its tradition of corruption and inefficiency?” si, justo los VC van a resolver eso, dios mío
Dulce de batata en California, me falta Vauquita y estamos. 
No hay que preguntar 
“El promedio de los hombres en el mundo tiene menos de dos brazos” 😊
Si medís cualquier cosa de tu sistema en promedios estas perdiendo el tiempo. Mira los percentiles amigo.
Como programar sin errores en tres pasos:
// TODO escribir como programar sin errores en tres pasos.
👐👎👈✊👍, pero le dicen 👐
RT :
Puede ser que haya pedido con hambre. 
TED es lo mas 2005 que hay.
🍆✊ driven development
jaja no lo conocía, sabia de otros combos locos pero ese me arreglo el problemita
Si tu Mac se queda con la pantalla toda negra y no arranca. Arrancala apretando “command + option + p + r”me decía siempre mi abuela. 👍
“FIFO-ish” 😱
Si sos dev iOS y estas en Buenos Aires este 11 de Abril
No te pierdas laEvento gratuito, c…
si esa se me va un poco del presupuesto
Si Jony hiciera una cámara seria parecida a esta. ❤️ 
*creo* que no
son estadísticas en tiempo real sobre el engagement del tuit. Mucho mas que un tilde :)
Una monada 
Apple HQ
guarda con los barcos
buena elección, mas opciones.
no me lo tomo para nada en serio
(y me comí dos)
y no te olvides de Garca
Odio a los fan boys 
Tranquilizate , no es lo que parece 
no puede haber tanta maldad.
muy buenas recomendaciones, no conocía 
En mi paginita tech de Revista VIVA: buen sonido y TwitterEsServicio con yht…
🎂
Che y que hiciste con la plata? #grasa 
Todo bien con cupertino pero Mountain View me trae muchos recuerdos. 
chetodo en minúsculas o todo en mayúsculas por favor, mezclado no.
me exploto la cabeza kickstarter yano me sorprende en nada, acceso y privacidad son las batallas de esta generación IMHO.
tal cual. Y para el ASCII porn (?)
Hay que hacer el esfuerzo y comer elsolo porque se vence. 
maravilloso, difícilmente rápido en base64 eso si.
Me llego el café de “Mpanga” perdón pero geografía a marzo 
Golazo papá 
Y de iOS 
Está la diseñé yo 
Mi única remera de Android 
Limpieza de guardarropas, algunas joyas para donar. 
Se buscan voluntarias para alimentar colonia felina cerca de Barrancas de Belgrano 
Micro machines ❤️ 
Única forma posible de terminar el día. 
dejen de arrobarme please, ya me insultaron y tildaron de cosas lo suficiente por un dia. Gracias.
si lees eso que había escrito está explicado un poco mejor que por Twitter. No es solo el tema del SSL son cosas importantes.
sin SSL (entre otras cosas!) cualquiera puede ver lo que escribís y haces. Tu password etc. Permitir eso no es una opción.
ay nene!
me parece que no entendes lo que estoy diciendo.
no debería ser una opción que el sistema público que usa passwords y votos no tenga SSL.
En tecnología no importa llegar antes sino llegar mejor  
es que es todo un plan macabro para que mi cuenta en español tenga mas followers que me digan gordo.
no omite eso, acá esta usándose públicamente. 
“Pi” 
Nueva remera de equipo en , creo que es la primera que me gusta. Lastima que estoy gordito. 
uhhh, la proxima en Argentina los pruebo
se achicaron??
Dios te quita y dios te da. 
eso seria dejarse estar
Bueno, me fue bien en mi feedback semi-anual, pero me dijeron que estoy un poco gordito (?)
Cheun compañero francés me pregunta si esto es como un Waffle 
no me voy a “colgar” mas de tu éxito. Si nos cruzamos en SV espero no reacciones de la misma manera. Adios.
. ya borré el articulo, tu sistema es seguro y todo lo que dije lo invente para conseguir seguidores y me aumenten el sueldo.
. hoy lo borro, porque es al pedo opinar o participar. Exitos y lamento que se haya caído en insultarme.
mucho, es que estoy obsesionado, gordito y siento envidia. 😓
no se cuando me bloqueaste, llegue a tu perfil por un retweet.
“Gordito chanta” nunca lo insulte. Muy feo. Se termino el tema para mi. Abrazo a todos y mejoren la participación. 
lloro el block porque varios reaccionaron así en vez de simplemente aceptar el feedback, estas practicas son viejas
porque en lugar de aceptar un feedback técnico bloquean e insultan. Varios reaccionaron de esa manera, es llamativo
.que bajo, me hubiese gustado que en vez de bloquear e insultar hayan instalado SSL como mínimo. Una lastima. Adiós
✊🍆
yo critique la tecnología nada mas, puntos específicos. No a personas particulares.
vi algunas cosas interesantes viniendo de la gente depero es un espacio verdísimo coincido.
Y para rematarla, la ironía de ver esto en mi timeline. 
gracias!, es cierto eso pero la verdad me canso el tema :)
RT :Tu artículo es muy bueno. Agregaría que al no usar SSL también los ISP pueden ver tus votos/contraseñas. Fibertel …
Dicen que busco seguidores, hoy le pido a mi Manager que me confirme si me suben el sueldo así.
RT :Hace un cursito de twitter(?)
por cómo reaccionan en mis menciones no parece que se tomen la crítica muy bien. Ojalá les vaya bien.
es que me pareció gracioso que me invites a una dirección en Argentina. No hace falta agredir, perdón si te enojo. Lo borre.
“Amante de la privacidad”, mi nuevo Bio.
RT :y acabás de publicar una dirección que te pasé solamente a vos (amante de la privacidad), hace un cursito de et…
tu tuit es publico. No es privada tu cuenta..es en serio?
mira mis tweets anteriores. Te parece? Me darán un aumento?
me queda un poco lejos no llego a las 20
dijeron que lo iban a hacer, ojalá! porque hay usuarios reales ahora :)
RT :Acabo de leer tu artículo muy interesante. Que bueno sería que usen tus aportes para mejo…
que? Yo no me pelee con nadie, al contrario ofrecí una opinión para que lo arreglen (no lo hicieron). Nunca falte el respeto.
no estoy en contra del opensource, al contrario.
Tuiteo muchas opiniones estúpidas, pero si hablo de tecnología es porque me queme varias veces en sitios con cientos de millones de usuarios
poco objetivo que no tenga SSL, no respete la privacidad y use tecnología mala para contar votos?
Perdón por el tweetstorm. Vuelvo a mis enojos cotidianos con el software que están usando ahora.
Ah y para la posteridad acá sigue todo sin SSL después de meses y con usuarios reales potencialmente inseguros: 
Increíble la similitud de actitudes entre los que promueven una política tecnológica y la vieja conocida política.
El Valle es pequeño y cuando alguien te marca algo no lo bloqueas, lo escuchas bien de cerca. Una lastima que los “innovadores” actúen así
Varios ofendidos me bloquearon por un artículo técnico, del cual ellos mismos me dieron la razón diciendo que lo iban a arreglar. En fin.
Una lastima porque siempre me manejo con respeto, es mas me ofrecí a hablarles personalmente. Siempre hay que escuchar el feedback técnico..
Bueno, me bloqueoporque escribí explicando vulnerabilidades en 
además recorda que los inversores de riesgo les encantan estas cosas. Inversión pequeña, retorno gigantesco.
me mataron por escribir  Dijeron hace meses que iban a poner SSL, y mira: 
“This isn't a supply chain, it is a ritual Apple is performing” 
Hoy. Escuchar con sonido. 👍 
discúlpame pero me permitía jugar al counter strike
Exploto la primavera 
Windows XP (?) Es muy extraño que un software sea espontáneo y humano.
Siri es el único sistema informático que me hizo genuinamente reír. Esos detalles son geniales.
Muy buena esta lista comparativa de todas las combinaciones de  WATCH 
Parecen de mentira. #california 
A veces reflexiono en como es un puto milagro que la tecnologia funcione y no colapse el universo.
ya lo arreglaron en iOS8
es mas, encontré un bug relacionado a eso una vez que afectaba a todas las apps de iOS :)
es difícil porque es un carácter insertado por el OS (special unicode char)
hay muchas, pero no creo que sean irónicas a propósito :)
existen varias cuentas de Twitter para eso
depende cuan buen estado tenga (varia) pero un par de horas tranquilo. Varias veces al día.
sentado y parado (la mesa sube y baja).
Creo que hay una alta correlación entre el código que escribís y la música que escuchaste en el momento.
En un rato nos vamos a la feria electora decona ver cómo podemos ayudar a que los jóvenes voten m…
.  ninguno instalo SSL y los politicos que lo están usando lo siguen promoviendo sin saber las implicancias..
Mom's new painting is starting to get shape. Love the dress. 
Muchas empresas se esfuerzan muchisimo para mantener la seguridad y la privacidad de los usuarios. No son cosas para dejar pasar de largo.
Me aparecen retweets de gente y me vuelvo a indignar del humo. No puedo con mi genio.
Adivinen que sitio sigue sin arreglar nada ni instalar SSL…
Chetenes algún plan de compra de alfajores por tonelada? #segundodeldia 
Mañana tengo feedback semi-anual con mi Manager, si me pasa algo, miren al norte.
Algunas mejoras para reportar abuso en Twitter
me lleve bastante y se consigue por acá aparentemente.
Esto lo hice aca con el equipo una vez y es genial, super recomendable. 
Son las 5am acá, y ya estoy comiendo unsi esto no es compromiso, no se que lo es. 
una sede de UBA XXI debería pasar a llamarse Alejandro Fantino.
Un abrazo para:) 
en SF esta el Golden Axe as seen byand 
No es el “Newzealand Story” 😢
basta
tomar?, concubino mínimo asisi tenes “The NewZealand Story”, salgo para alla.
Postre. 
Todos tenemos un costado J-Pop 
Even in the modern world of social media, it's nice to see a note fromtelling you that your Mom is proud. 
quizás la mejor serie de la historia
totalmente abierto al pago con alfajores
Desolación
Sabatini es linda y súper talentosa pero el argentino se ocupa 20 años de comentar sobre su sexualidad.
Cuando estuve en Argentina saque esta foto 
💩
La señora que me cuida 
no instalar SSL?
es mi equipo pero no toco Android por cuestiones de higiene.
finally :)jaja exactamente
humo, de mucho humo.
Me acaban de otorgar otra patente, imaginate mi efecto “Dunning–Kruger”
Peter Thiel at YCombinator is a new reason to avoid them. Check out his writing against diversity with David Sacks. It's gros…
jajajaja, yo te re banco de CTO
Eso si, respetable que es super honesto con esto 
Bueno, acá se autodefine 
bubble
. es un genio, encima veo que hace Bitcoin, un genio. Ah y vendo el humo de Patagon, te acordas?
Por dios si esos son los ejemplos de Entrepreneurs Argentinos, dios mío que vergüenza.
Entrepreneur dice que no le gusta de Silicon Valley: “no puedo preguntarle a una mina si piensa quedarse embarazada” 
wow que tipo desagradable por dios. Lo de la mujer embarazada me dio mucho asco.
Cuca 
Hola
#humblebrag
se dice acabarlo
We will ship Pebble Time worldwide, with the exception of Argentina, Belarus, Cuba, Iran, Iraq, Lebanon, Libya, Myanmar, Nort…
Que descansen haters 
Hasta mañana 
si, coincido.
la MacBook space gray se parte de la onda. Specs aside.
$5.906.000.000 dividido $6 = 984.333.333 almuerzos.
iPhone 6+ :)
si haces development o diseño es obsoleta
no se, esa space gray es genial para hacer pinta.
🐦 +  WATCH 
el peor castigo
Bueno ahora si, a laburar 
Mi voto para el  WATCH es no positivo.
UNFOLLOW
las letras las tienes que saber de memoria ñoño sino como haces lip sync..
Dios mio. 
Mi objetivo es tener menos pantallas que requieran atención. Muy diferente a donde la tecnología esta yendo.
alo queremos justamente porque es poco apto para las cosas sociables
es Julia Roberts?
15ms para la precision de un reloj es muy malo, les aviso. Los tradicionales son mucho mas precisos. Besis.
me da mucho asco
salvo por esa grasada dorada
ok recién vuelvo a la Keynote y ya me quiero comprar esa laptop. Amazing.
Webinar Derechos digitales de enfoque de género  
Yesterday 
ah mira, yo soy cofundador de LinkedIn entonces
Primer evento de Apple en la historia que me siento meh
peor seria ser “entrepreneur”
Me puse una reunión a las 10am. Me odio. #appleevent
cual es la idea?
RT :vos no saludarías
Acaba de pasar un flaco por la playa en un DeLorean con la puerta abierta saludando. Algún día quiero ser así de groso.
que jueguito es ese dios mio
Devastador el clima del otoño 
todos los días son el día del soltero
Startups: Let’s talk about depression
como lo extraño
Yum 
Hasta luego amigo 
Paso algo terrible 
Adoré 
Bueno, Argentina fusión. Muy fusión. 
Pollo asado a la Argentina con
🌹🌺🌸🌷💐 y a los haters 💩
son las crocs de los smartphones
Derrítanse de ternura 
50 sombras de Havanna 
tengo mucho stock ;)
Que vengan los code reviews y les presentaremos batalla. 
KE 
Epa. 
get a room you two
Elijo pensar que es el de Mauro 
To be clear, a Bitcoin miner is a program that converts electricity into money at a very poor conversion rate.
el plato complica cada vez más a Bodou
un conocido lo hizo 
Me piden que compre filtro de café. #cupertino 
I think that's the guy who puts Nutella on coffee. So he knows good stuff.
las computadoras son cosas mágicas + maquinas de turing + humo
igual los símbolos no son tan buenos como podrian, por ejemplo no podes meter uno adentro de otro
igual me entere que no hace falta programar para ser emprendedor
y la exportacion es fantasticayen 0 pasos
es genial.
hipertiroidismo creo
En caso que quieras quejarte de tu día. 
Esas vistas maravillosas que nos regala la naturaleza y atrás un lago. 
tengo un nexus ni cerca de 6+
en teléfonos para mi si. La estabilización de video (hardware) es increíble.
la camara del 6+ es genial igual, pero lejos con poca luz a una DSRL o mirrorless
poca apertura, generalmente tienen f2.0, con lo cual es todo sensor..
A los 15 minutos me llama directamente por teléfono la empresa para avisarme cuanta gente esta afectada y a que hora lo arreglan. cc Edenor
Se acaba de cortar la luz en Cupertino.
la cantidad de gente que entro cuando creció también ilimitada
hay una que se llama Kevin acá :)
en LinkedIn eran juegos de mesa, pero duro poco.
Se les acabó la originalidad con los nombres de salas de reunión. 
Recomiendo para prepararse a entrevistas técnicas. 
En la antigüedad decían que los ruidos de los trenes volverían loca a la gente.Vende humo tecnológicos que les gusta hablar de inteligencia artificial y su potencial peligro al ser humano.Esta lindo el día. 
Te enteraste cuatro horas antes en Chuiter.
Te enteraste antes en Chuiter. Bah, como siempre.
ouch es ingles, cada vez peor Nacho
no entiendo tu Tweet, hablame en castellano no en español!
nope.
gracias!
el retweet mas rápido del oeste
Alguien necesita un Web Developer en Buenos Aires?, un conocido esta buscando.
mucha, pero mucha gente
Porque se usan triángulos en los gráficos de computadora. 🎂
El que quiera venir s almorzar a Twitter el viernes DM. Vieney .
Yo nunca invito gente eh, oportunidad única.
Sunnyvale donde el aire es puro y el Meth no se consigue tan facil
Oficina vacía y escuchando The Smiths. A veces me sorprendo de estar vivo. 
Escuchate esta! &gt; Yussuf: Me junto con Cristina... pero privado, eh? En el momento que yo quiera&gt; 
cambian de colores en cada estación son geniales.
Fan total de esta especie de árbol 
UP de Jawbone
me refiero a 
es largo, pero no estoy exagerando ni un poco.
Probablemente lo mejor que hice el año pasado fue comprarme esto para medir el sueño y ejercicio. 
Y lo mas importante seguro fue usarliteralmente me cambio la vida.
Buena lectura sobre la tecnología buena 
Mejor que explotar las bolsitas esas de aire 
eso seguro, pero no hay nada de original o revolucionario en el código o lenguaje, es casi lo mismo que hace 30 años.
. que invenciones hubo en las últimas décadas? El renacimiento de la programación ya fue hace 30 años.nunca cierra
👍👍👍
tu bio es por Manuk?
acrosa arroba Twitter?
era petróleo..
Photoshop, ningún escritorio esta tan ordenado.
tuve que correr literalmente.
😢 la primera vez que vine a SF (7 años atrás) me fui ahí sin saber. Casi me muero/matan.
argentino mal pensado tenias que ser
es verdad, creo que el contraste le agrega cierta violencia. Hace años que lo veo pero siempre me pega fuerte.
market y 5 empieza hasta la 14 creo. El centro es donde estamos nosotros. Es tremendo lo que hace la droga.
El que les venda que San Francisco es el primer mundo mándenlo para el (barrio) Tenderloin. Es desolador.
“Rent a Pete” 
RT :hablá con alguien de Twitter (?)
ya cerro ese antro. Me parece que no le caeré bien a la gente, pero para bloquearme parece mucho.
Ni tengo muy en claro quienes son. Raro.
Ya van dos personas que me bloquean no se porque. 
me acaban de de explicar en detalle porque iba a llevar otro. Soy experto, si algún día necesitas charcoal en tu vida.
Jugo hipster que me prometieron que no es petróleo. 
😱
Me acabo de enterar en la ultima semana que hay otros dos argentinos trabajando acá.
Frase de esta reunión: “bueno y hagamos de cuenta que este es el teléfono de Beyonce”
Me pregunto cuan profundo es el efecto adverso al avance tecnológico frente a los “vende humo” que tiene esta industria.
tus tuits indican que estarias muy necesitado de novia
✊🍆
segun busque en Google cuando escuche el audio “actos prohibidos” o “pecados”
De vuelta enme esperan con el asado ❤️ 
Mario no es humano. Esto es genial. 
Sacaría una ley según la cual cada ministerio / organismo debería tener una cuenta de Twitter para responder consultas, al…
esto lo hacen en colaboración con Apple 
.: es un proyecto del arquitecto norman foster, el mismo del edificio del banco ciudad que están haciendo en parque patricios.
genial ahora lo veo
En serio? Como soy vecino me llegan los panfletos contando en detalle cada paso. Pero verlo es tremendo.
Acabo de pasar por el Apple campus que están construyendo. Papito la cantidad de grúas.
agendado
hay un video donde explican como lo hicieron en detalle y me deprimí de lo más grosos que son.
hace unos años si
#chicobafici
el mejor juego de iPhone ever
viste exit through the gift shop?
Según #CFK, somos una potencia nuclear, pero los bomberos no tienen presión de agua y combaten un incendio con baldes en #Bar…
ok voy a mirar la serie solo por eso.
Queridos hermanos argentinos, cuando un presidente les hable de los problemas que existen vótenlo/a.
Abrazo.
scatman
Mujica se quita la Banda Presidencial y se la entrega a Tabaré Vázquez. En el medio, un gran abrazo #CambioDeMando http://…
ya se la dio, todavía no se dio cuenta
O emprendedor
Mañana vuelvo a la , si me preguntan por la presidenta recuerden que ahora soy uruguayo.
Arranca hablando de twitter, es nuestra.
Te extrañe mucho TKM 
Jenga! 
la presidencia saluda a los anteriores presidentes. Los senadores oficialistas abrazan a los opositores. Eso pasa. #ahor…
unfollow
es quien yo creo que es?
Perdón por compartirlo pero era bello el cielo. 
y con que mano vine?
Puede ser que me haya asustado 
Chicos gane 3 dólares con el Bitcoin, esto es el futuro. Compren, compren que revolucionamos el mundo.
Me parece que hace un poco de frío afuera. 
la próxima, estuve 35 días y le avise a:
me los regalaron, no les reviso los diente
Bueno se rompió el avión cuando subimos y nos sentamos todos. Lo tuiteo porque sino no se que hacer.
Vienen del Norte por nuestro recursos naturales más valiosos: 
De mis 35 días en buenos aires, la imagen que creo, retrata mejor toda la Argentina es esta foto. 
En el mismo avión quelastima que mi política de saludar famosos me prohíbe saludarlo. #groso
Acabo de donar a este refugio, es muy groso lo que hacen. 
Don't smoke. I did. Wish I never had. LLAP
Un dispositivo que te permite acceder a todo el conocimiento humano en menos de una fracción de segundo, sin fronteras. Es blanco y dorado.
Esto es lo mas que logre sonreír en mi estadía en buenos aires. 
Otro abrazo. 
Abrazo. 
eso era medio chiste
se menciona a Justin por menos dos veces en cada reunión..
Conversaciones reales que tuve:
- Vos donde estudiaste?
- Harvard (PhD) y Stanford
- Y vos?
- Tres añitos en la UTN
Independientemente de lo que estudies lo importante es dedicarte a lo que te gusta (nunca terminé la Universidad 👍).
es nuestro Delia
nunca escuche ese error.
???
porque no enrejar?
Lloro. 
Cuando era chico me hice esta “computadora”. Nunca me imagine tener una laptop propia ymucho menos donde viviría. 
Lo de arriba son los cambios que revise y aprobé, lo de abajo son los cambios que escribí. Me estoy volviendo inútil 
#neverforget
no estaba usando el Google glass por eso
“Vieron que tiene una manchita” (describiendo el badge de verificado)
Me vuelvo loco escuchando actores argentinos hablando de Twitter.Mollejas 
same 
👍
no. Alfajores o nada.
vos sos testigo que hace muchos años jure que lo votaría.
Industria argentina. 
Ah si, vine a Argentina y no le dije a nadie. Abrazo a todos y feliz 2015 para todos.
Kampfer con un iPhone y una Mac. Eso es todo mi análisis de la Argentina. Por suerte ya me vuelvo.
lo hicieron en un medano.
cantidad de gente que puede dar una opinión informada &lt;&lt; gente que vota.
listo.
gracias Fabio
acrosaTwitter y lo circulo
Vi muchos usos de Twitter en los medios argentinos pero “pedí tu carta natal” nunca imagine. 
que hicieron?
espero no sea sarcastico :)
hay uno a una cuadra de market y la 3
buena elección, thumbsup. En San Francisco proba BlueBottle
test test.
test test
visto varias veces en la televisión argentina.
Yo se que vivo afuera y todo eso. Pero un periodista Kirchnerista opinando con una Mac no resiste análisis.
Julio de 1994. Tres días después del atentado a la AMIA. 
que limite ves?
GRACIAS TUITER 
en SF hay a los hipsters les gusta
RT :#SharingIsCaring 
done 
RT :this is so you Alejandro
“construyeron un clima de bronca cuando la sociedad vivía con alegría el verano” 
Acabo de tener mi primera intervención. El flagelo del Havana. 
Básicamente 
pérsicco o GTFO
hubo un conflicto en el comentario
lo importante es el UX
SO COOL
56 Billones de dólares se ven así: 
seriously.
Yo no fui.
Países donde la gente comparte distintas variaciones de este mismo chiste. 
Atenta fanaticada decon su escudo NFL style. En wallpaper y avatar pic. LET'S GO BREWERS.
#EscudosNFL http:/…
aclara que no se dice “festival” de tuits, se dice “tormenta” de tuits.
el atentado terrorista mas grave de la historia Argentina. Acaban de informar que la presidenta esta imputada por encubrimiento.
Un fiscal fue encontrado muerto 12 horas antes de testificar ante el congreso denunciando a la presidente por encubrir..
Vivo en Silicon Valley, pero voy a la marcha en Argentina del #18F. El cinismo y critica a una marcha de silencio, mata. No se dejen operar.
En los canales de television oficialistas están hablando del Carnaval. Increíble. No lo puedo creer.
Me parece que los argentinos no están dándose cuenta de la gravedad histórica de lo que esta pasando.
wow muy buenos, follow inmediato.yo lo uso y me resulta muy bueno.
pensa que en dos meses mas se vienen los posts contándonos a todos lo que es Silicon Valley. :)
gran descripción de mi carrera
Facebook no estuvo caído hoy, simplemente tu computadora no podía averiguar la dirección (de Internet) del sitio.
LinkedIn? Sigue abierto ese antro?
más que documental ciencia ficción
o un TED
Alberto o Aníbal? Mario o Wario?
es como los white papers
hubo un problema ya esta arreglado circulen circulen
genial primer commit para tu amigo
Buenose entera antes que yo de los problemas de Twitter. Síganla a ella muchachos.btw, acá pueden de-suspender las cuentas 
sigue con ese problema?
que cuentas?, y lo vemos.
si podes ayúdalos con el temita del certificadito, la privacidad y todo lo demás.
“Anyone can learn to code online” actually means “anyone who holds a socioeconomic status similar to mine.” 
algunas cosas que pasaron el 18 de enero. Ah, también murió Nisman 
“hashflags” 🌈
para, para, para, vos esperas que haya una respuesta coherente y razonable de un “comunity manager”?
Regalarle una notebook a un chico y decirle que esta incluido es como darle una birome y llamarlo escritor.
justo vos que sos bastante medido con las críticas. Block early, block often?
Cuando el código es mejor que los tests que escribís.unfollow
se mutean si esta en modo silencioso el iPhone.
Twitter permite cuentas fake o parodia si así lo aclaran, para que no confundan. Es lógico. A quien le chorean identidad, …
podes leerlo signed out hacker.
el Block es a nivel API. Si es un bug doy todo oídos. 
“miedo hay que tenerle a dios, y bueno un poquito a mi”.
imagínate retweeteando algo y después se transforme en ofensivo. Técnicamente el fanout podría soportarlo.
el sistema es fanout, además si cambia el contenido tu retweet podría invalidarse.
escribí un médium con tu experiencia
Adivina. 
Me voy a presentar ante el juez más corrupto de la Nación y lo voy a recusar por inmoral; empleado de los negocios oscuros…
Se escribe “iOS”
No sabia que JavaScript lo diseñaron en solo 10 días. Eso explica porque es lo que es. 
#bala a todos los hipsters
el mejor.
Les recuerdo que la programación no es glamorosa ni excitante la mayoría del tiempo.
Ah, se puede programar sin saber como funcionan las computadoras.
Cuánto más demuestre el oficialismo su intolerancia contra una marcha por Nisman, más gente va a ir.
esta diseñado para ser usado en cualquier orientacion, por eso el bezel es igual en todos lados, etc.
el iPad no es ni uno ni otro, es cualquiera que vos quieras o necesites.
boots en portrait también
ustedes son dosresentidos que necesitan aprender javascript para pensar mejor. (?)
RT :No tiene ssl.
Mordiscos. 
wow. Ya fue, me hago uruguayo posta.
para algunas cosas es medio inevitable. Pero le falta mucho. Mucho.
o sea que la gente compra esto?
te odio
Alguien me puede explicar este chiste de humor 
objective-c swift no esta listo para nuestra escala.
Chicos pidiéndome que les alcance unas pelotadiciéndome señor. Everybody hurts.
Es como la crisis de misiles de Cuba pero con tweets 
uh, estas verificado ahora vas a usar mis features :)
Me pierdo en tus ojos y el sabor de tu boca “Scala.js frees your Scala code from the confines of the headless Linux server” SCALA PUNTO JOTA ESE MÁTENME
si, es composición de función. Igual es horrendo que andas copiando y pegando ese carácter?
Hay que ser jodido usar • como nombre de un operador
Looking forward to other people's swift code. 
Swift, cindor y cachafaz. 
Me da mucho miedo el código swift de los demás.
best tweet
Twitter?, sigue abierto ese antro?
. a veces odio a Twitter.
El nivel de misdirection que tiene la Argentina es increíble. Pobre 
#teamcarmen
A veces siento que estoy cambiando el mundo. 
Hola kumpa, hablamos de soberanía y vendepatrias? 
iOS development en el 2015. Tiene que haber una forma mejor. 
Buenas, buenas.
cc
existe la obra “Regatos salvajes” no se como no somos potencia mundial.
el nivel de racismo y falta de ubicación es vergonzoso.
re feature que no salió tuitear dormido
no son excluyentes
No se tuitear a esta hora.
: Este comentario lo hizo un presidente.No lo puedo creer.
oops me equivoque
Argentinians are about to realize how racist we look (and are) to the outside.
Más de 1.000 asistentes al evento… ¿Serán todos de “La Cámpola” y vinieron sólo por el aloz y el petlóleo? …
Comiendo alfajores y escribiendo códigos re lindos para 
NSFW 
nope. ;)
.ABRAZO 
no 😊
igual me faltaron algunas cositas. Pero lo básico está.
Botón derecho elegir como fondo de pantalla. 
Alberto Nisman had drafted an arrest warrant for Argentina's president before his mysterious death 
basta Alejandro. Basta.
I know a guy
Me vuelvo loco los del partido de la red discutiendo ciber seguridad y sin SSL para el signup. Abrazo y muy feliz año 2015 para todos.
Me deshago por ti mi amor 
escucha cash y lloras. Period.
Hurt de Cash
Me rindo. No hablo mas del tema. En vez de educación cívica vamos a necesitar enseñar seguridad informática básica en las escuelas.
Escribí esto  y todo sigue igual.  son projecto nonprofit .. 5 dólares un cert.
o lo que hacen es puro humo
A ver los defensores de los derechos humanos si se hacen un festín con CK validando al mayor genocida del Siglo XX 
unfollow
❤️ 
A veces uno no la pasa mal Bye 
La oficina que no miramos 
Ya perdí 10 pesos desde que compre bitcoin (ayer).
RT :en q pais resides? Te interesa comprarlos d forma anónima y rapida?
wow.
El Hipster maduro escribe Java.
TE CALMAS
gracias atambien por los pull requests
lol, y que barbaro lo de reactive, me sube la presion.
Casa de Gobierno. Habla Cristina en Cadena. Gente destrozando patios y salones. Otros fumando porro. Qué lindo todo. http:…
Acabo de escribir un infinite loop, el que me quiera vender el futuro cobra hoy.
emoticones a los flojos. Emoji o nada 🙌.
me parece que hablamos de dos cosas distintas, vos de valor de una empresa, yo del humo que usan algunas para subir ese valor.
sabes cuanto valen estas piernas papa?
ejemplo?
Es verdad, amo mi Jawbone tambien, es genial. Me referia a los relojes inteligentes (por ahora).
eso es la definición del “Humo”. Vender algo por lo que no es..
entonces digo que voy a fabricar teleportacion para que suban las acciones y listo. Total el producto es que mis acciones suban.
“Marketing is communicating the value of a product or service to customers, for the purpose of selling that product or service.”
El marketing es vender algo que existe. Esto es una mentira: 
marketing != mentiras
o por ahi andan pero cuando los usas son una mierda, por ejemplo los wearables.
RT :Google Glass, Microsoft HoloLens, Smartwatchs… la lista es interminable.
entonces no me vendas el videito del tipo recibiendo una cajita en la puerta..
Todo me parece humo, drones, democracia en red, bitcoin, capaz me volvi escéptico pero es que me canse que me vendan humo con la tecnología.
por eso, la distancia y peso hacen que Amazon tenga oficinas o depositos al menos a unas cuadras de mi casa.
nunca me paso la verdad, aparte es re poco eficiente el drone (siempre suponiendo que anda bien).
shipping es mucho mas barato, ademas los drones no tienen autonomia mas de 20/30 min. ni soportan mucho peso
las baterias de los Drones duran como mucho 20min. cuanta distancia cubris asi, ademas la señal, seguridad, humo mal.
OSX
supongamos que funcionan, no es una pelotudes gigantesca? quien quiere que atterice un helicoptero en el patio?
eso era re humo o no?
Vine para chicos, 
no.
Que paso con Amazon, dios mío. 
te llamamos :P
dos
Hoy me levante y salí como T800. 
Ahora si. Buenas. 
Hashtag inflable. 
Velarían a laa tanque cerrado.
la velamos a tanque cerrado.
No traigamos el drama, la mugre y la tragedia de afuera. No tiene que ver con nuestra historia, dice la presidenta. http:/…
Por ciertos acontecimientos de hoy tengo ganas de decir: Kretina andate a la concha de tu putisima madre hija de puta! Am…
La culpa de todo indirectamente siempre la ligo yo loco.
Este es el año de Twitter Argentina.
No todos los fiscales pueden hablar.
el otro día los fui a ver y se pegaron. Esperaba mas sangre
?
The investigation into Alberto Nisman's death is taking place in a country that stopped publishing crime statistics in 2009.
es developer mode
Listo. Feliz año 2015 para todos. 
Esto me pasa por andar Twitteando 
cuando labure para LinkedIn me pagaban en Argentina por el banco y tardaba una semana, me fajaba 50USD el banco. :(
hasta que lo regulen, y mientras asumiendo la alta volatilidad, si. Parezco el contra, pero de verdad I want to believe.
“Es cierto que a veces se usa en transacciones ilegales, pero igual que los euros o los dólares”, alta revolución.
RT :the dark side of the bitcoin: 
Muy clara esta guia 
“The use of Bitcoin will undoubtedly be subjected to similar regulations that are already in place inside existing financial systems”, OK.
Bueno, soy 0.083592 BTC mas pobre
Anda a un banco con 100k cash y deciles hola vengo a depositar. Que sea dificil de controlar no quiere decir que este OK.
pasa con una valija con mas de 10k por un aeropuerto y charlamos.
eso es culpa de los bancos mediocres, no hay motivos técnicos para que eso no sea posible actualmente.
I'll take that.
igual me fui por lo filosofico/legal, mis preguntas anteriores salen como usuario común. “Porque esto es mejor?”
Ademas, las regulaciones están por algo. No me parece muy copado que no haya ingun accountability sobre movimientos de $.
bitcoin es barato porque no esta regulado, si estuviese regulado el costo seria mayor (aunque seguramente no tanto).
eso es verdad, aunque el B$, al menos por ahora es mas volatil que el peso y eso es decir mucho.
ok, pero ese es el use case de las bitcoins?, paises del 4to mundo? hasta argentina te permite tener banco relativamente facil.
Y cuyo unica ventaja por ahora parece ser poder pagar por internet. Cosa que se puede hacer desde casi cualquier lugar del mundo.
sigo sin entender el beneficio de tener que hacer todos esos pasos para volver a tener algo que tiene potencialmente menos valor.
ok, supongamos que vivo ahi, entonces para conseguir los B$ tengo que comprarlos con mis bananas en un broker o a un particular?
uhm, estoy casi seguro que eso no es legal
ese 3/5% al vendedor right?
es parcialmente anonimo entonces porque solo el pago es “anonimo”, transformar $$ en B$ necesitas un broker?
ahora entiendo lo que decís. Totalmente válido. Aunque la realidad es que creo que nunca voy a necesitar ese feature.
Igual el blockchain y la parte tecnica me parece super interesante, no me cierra *todo* lo demas por ahora.
hasta ahora amazon me acepto mis compras con tarjeta sin problemas, porque necesito pagar con otra cosa?
eso es ponerlo abajo de un colchon..
wat. Para para para para *voz de fantino*, tener cash no es anonimo tenes que declararlo como income.
“paper backups are distributed geographically in safe deposit boxes and vaults” tener billetes que contienen un valor, me recuerda a algo..
eso es ilegal y yo no hago cosas ilegales. HOLA IRS Y AFIP COMO ANDAN TODO BIEN
Aclaro, no soy experto, solo estoy probando y empezando a entender la realidad de esto del Bitcoin.
Quiero creer en el Bitcoin, me re compro la venta de los vende humo y los VC de Silicon Valley, pero en la practica me esta costando.
el cash *no es* anonimo. Sino preguntale al AFIP/IRS.
El Bitcoin es anonimo. Solo tenes que poner todos tus datos y tu numero de seguro social. 
Un abrazo y feliz año del Bitcoin. 
serie “B”
RT :bitcoins are the new lecops.
Bitcoin desde Marzo. “Vamos ganando”. 
Compras bitcoin y tarda UNA SEMANA EN ACREDITARSE como pueden vender esto como el futuro?
Una para todos los chicos  cc 
La tormenta de hoy 
peor es “tuit”para mi deberia ser “switch”
#humblebrag
No se bien en que momento pero mi trabajo se resumió en asegurar que otra gente haga bien las cosas.
/404
No se que es peor el que auto denomina “emprendedor” o “vegano”.
buenas tardes. cc:
que el hombre de negro este con tu espíritu.lo que pasa en Argentina los afecta muy directamente, al punto que me afectan a mi que estoy en la otra punta del mundo. Me indigno.
los que se indignan.
el punto es, exigirle a los agredidos es injusto.
la culpa no la tienen las víctimas.
que irracional, no?
Una deuda pendiente con el pueblo Mediterráneo 
Solo quiero comentar que el propuesto a la corte tiene como banner en su perfil a una hinchada de fútbol.
una pala para sacar los chocolates?
te instala un sistema para votar sin SSL y escrito en node.js
Deje de decir jalea. 
La pérdida de puestos de trabajo se mantiene estable  
jaja, un genio
que se yo, algunos comemos con el fav
te pagamos con favs
El software es una mierda, odio todo, chau me dedico a otra cosa.
la otra cosa se nota
hola :) 
Aca pueden arruinar sus finanzas como yo amigos! 
Ya hicieron el chiste “ley de miedos”?
19 files changed, 2237 insertions(+), 5 deletions(-)
Fuerte abrazo para todos.
Scala style is the asshole of the programming world. Everyone's got one and they all smell like shit.
nunca me voy a desuscribir de los emails de Louis CK
una alternativa si no queres usar tu celular directo es usar Google Voice como SMS#
high guiso I can do
se puede hacer con push notification a la app. No necesitas sms.
AKA dulce de batata 
Recordatorio semanal de habilitar “Two factor autentication” para sus cuentas en todos los servicios que usan.Razón #63727 por la cual no trabajo en prensa o recursos humanos. 
Sin autocríticas. Sin pruebas. Sin pésame. La cadena de CFK poren : 
Los vídeos van a aparecer en la REST API también 
a que te referís?
Al fin puedo hablar de esto, el editor de video es👌 
Argentina's prosecutors office, which will now oversee wiretapping, spearheaded the persecution of Campagnoli, who investigated L…
“Fue Clarín”, really?
grosso bien o grosso mal? Difícil esos buenos muchachos desempleados.
Me perdi la cadena por estar en reuniones, la tengo que ver?
👍
A esta altura la cadena nacional va a ser un Google Hangout
Recen por mi. 
We've worked with Twitter to resolve Tweetbot for Mac authentication issues. The app should be back on the Mac App Store soon.
Rosal 
no.
viste cuanta gente hay en Mar del Plata?
Over engineering 
Una democracia no sobrevive si los que alertan sobre los síntomas son escrachados y acusados de causar el efecto.
ese limite es por el papel limitado en el cajero. Esto seria como el limite de movimiento de fondos en tu cuenta corriente.
que banco te da solo 2k??
Limite de $3.000 diarios para transacciones. Peor que un banco..
Primera impresion de Bitcoin, tenes que tener una cuenta bancaria asociada y firmar un contrato legal. Viva el anonimato tecnologico.
Video loco de San Francisco 
Actualize el cliente Java/Android opensource para ahora *todos* los resources de la API son soportados.
Siempre me resulto muy extraña la palabra “Queue”.
jaja que boton!pregunta aparte, es seguro Montevideo para vivir?, me pareció re linda la ciudad cuando fui una vez hace bocha.
puede ser, no me decidí
interesante, a mi me paso al revés. Pero bueno eso fue hace 7 años. Después ya empece a tomar yo.
. mas que nada porque me daban mucho miedo, hasta que les encontré la vuelta para prepararme. Poca información posta ahí afuera.
obvio, aguante Omnia papa. Yo los re banco.
A alguien le interesa saber como prepararse para una entrevista técnica en (Google, Facebook, LinkedIn, etc)?
Dominando los selfies 
Sumándome a la movida de los selfies. 
stay safe
Brrrr 
Terrible 
Terrible invierno en California.  
Damián Pachter abandonó Uruguay hace DIEZ HORAS. 
Hoy, el Gobierno de Uruguay nos enseñó como funciona una República y sus in…
Quizás el mejor vendedor de autos del mundo. 
Soy consciente que mis retweets se volvieron pesados pero es increíble lo que esta pasando.
Todos los miedos de violación de la privacidad q intentó disipar Randazzo respecto a SUBE-DNI, confirmados x los subnormales …
Datos de un pasajero, incluyendo itinerario, son confidenciales. Esto vale para aerolíneas, hoteles y agencias de viaje. …
Puede Aerolineas dar el screenshot de un pasajero sobre el que no pesa ningún pedido de captura judicial y hacerlo público v…
El periodista Damián Pachter viajó a Uruguay con pasaje de regreso para el 2 de febrero  
RT :No lamerlo.
Cargadores inalámbricos. El futuro es malísimo. 
Entre a un Starbucks a pedir solo una leche. Porque los principios no los voy a dejar en la puerta.
Me dieron ls cuenta así 💘 
I blame el auto corrector
Siendo la una del mediodía estaría en Cid ocio es de afirmar que estoy en pedo amigos. 
LIVE FROM LOS GATOS 
✊🍆
Papa del año 
“Cómo fue el proceso del shock al tuit” 
¿Con qué escena nos hubiéramos encontrado si mis tuits no hubiesen sido enviados ? vía 
disfrazado dije
Este pibe de vino disfrazado de sniper camuflado y con un rifle de juguete a la plaza. Horror. 
abrazo en remera 
El periodista que informó por Twitter la muerte de Nisman abandonó el país por miedo 
Y aclaro:es un amigo al que conozco desde la universidad, donde cursamos materias juntos. También trabajé c…
No puedo volver más al país, al menos con este Gobierno, dijo Damián Pachter antes de exiliarse.
Twitter ahora ofrece un resumen con las publicaciones más destacadas  
QUE?!La bala salió de Japón, se remontó hasta la estratósfera, de manera que en una hora y media cayó en Puerto Madero.
no es el valor, no saben como funcionan las computadoras, pero tienen buenos contactos, me intriga como les ira
me pregunto posta cuanto humo pueden vender aca, sobre todo porque se metieron con Y Combinator y aplicaron como non profit
ya me los cruce una vez..
El futuro de la democracia se mudó a Silicon Valley sigue sin SSL. ¯\_(ツ)_/¯
do you even crossfade dude
Pueden parar de tuitear ese Vine del auto yendo a Mar del Plata como propio?
Gracias,
La redaccion
Super producción 
encontré donde venden, tengo las escuchas es por Mountain VieW
one hit wonder
nunca mi consumo de Twitter es irónico incluso laboralmente. Btw 
El argentino no usa el retweet, copia el Link y lo usa como propio para algún día viralizarse.
no me sorprendería ☺
para. Hadoop es para manejar más datos de los posibles en una sola computadora no es sobre velocidad.
Tremendo momento estaría viviendo 
Haciendo las cosas muy bien. 
todas las respuestas que te lleguen implican además a twitter
y yo no robo
hermano Uruguayo!, estos argentinos son todos ladrones. Aguante el mate.
esta claro que la carta a UK no esta dirigida no?, igual eso no le critico encubrir terroristas por ahi que si
“currently the Vice-President of the BOCA Jr. football club” IT'S SOCCER , learn your english
in fact (I was watching this through the internet) thought to myself “did I just saw that?”
he scratched his nose. Sort of.
Yendo a tomar una vascolet con mis charruas amigos.
Mi uruguayo no para de mejorar.
Como extraño mis dias de botija en Uruguay donde nací.
Argentine novelist Jorge Luis Borges once made: Reality is not always probable, or likely.
Las 1ras operaciones terribles en Argentina las hizo Alberto Fernandez hoy jefe de campaña de . c FernandoPoci…
El PJ estaba aplaudiendo la tragedia
El PJ aplaude un crimen contra la República
Cuando se tiene razón no se grita, no se …
deja de juntarte con 
ok, va regalo sorpresa entonces
Lo que mas miedo me da posta es queestaba super tranquila hablando. Y tratando de tranquilizar a la gente. Papito.
muy fuerte todo. Lapidaria.
yo voy a volver a mi gran país llamado Uruguay
tl;dr segúna Nisman lo mato Aníbal Fernandez.
Abrazo grande y un muy feliz año para todos.
Mirando aen TN por Internet. Me estaria cagando en las patas.
. Uruguay no soporta UTF-8 es un paraiso fiscal y de caracteres
Aprendiendo Uruguayo en este momento 
Que vergüenza que me da el pais. A partir de hoy soy Uruguayo.
Que la historia me juzgue 
es un rumor como el tweet de BAHerald
Wow lo estaban re siguiendo con las camaras a Nisman increíble. Papito. 
no tiene ningún feature interesante aparte de una pantalla con notificaciones (las desactivo), y la batería dura 4 horas.
Lo unico que esta confirmado es que no me compro el  WATCH.
No sería extraño que, entre tantas personas, pudiera haber un asesino serial, un violador reiterado o un terrorista global
Quiero referirme a un tema que me toca muy de cerca. El acuerdo entre Argentina e Irán por el atentado terrorista perpetr…
Que incoherencia violenta escribir en Facebook y hablar de usa como el enemigo.
I’m available for iOS development work, contract or permanent. Remote only. 6+ years experience. On EST+2 timezone.
htt…
Ay lo del chino vecino no era joda la puta madre Argentina me supero.
Vale aclarar, que es muy buena como software engineer. Nunca escuche algo así.
Una compañera del trabajo se va porque quiere dedicarse al circo. Literalmente.
Che y allá en USA están hablando de lo que pasa -- NADIE SABE QUE ES ARGENTINA
holis coronel
es NYT y Washington post juntos debe ser re groso
mandalo aca: 
HABRAS
Hoy salio Recap, cuando habras Twitter despues de un tiempo tenes un resumen de lo que paso 
La modernidad destruyó la razón moral con la razón cínica 
Logo oculto 
pinterest es buena y Twitter obvio
El 11 de diciembre estos ladrones no deberían conseguir laburo en ningún lado. Hay que empobrecerlos. 
2:47 Sacan tres maletines del edificio y los ponen en un patrullero de Prefectura. 
¿Sabes qué puerta estaba sin llave, no? ¿Por donde pudieron entrar a matarlo? 
President of the United States of SICK BURNS. 
Clarin tiene un Magnetto tatuado y dos relojes ya
esa gana siempre. Por el 54%.
si supieras. Mamita querida.
“America has put more people back to work than Europe, Japan.. combined.”
Década ganada, abrazo.
avísales que: 
que parte de USA es eso?
uno de los dos presidentes esta mintiendo. Jugatela.
Ustedes con una presidenta que encubre terroristas y acá Obama diciendo que la inflación es la más baja de 50 años.
Abrazo Kirchnerista yo.
viste cuanta gente hay en mar del plata?
muchos lo considerarían el mejor trabajo del mundo. Sin presión, alto sueldos, muchas vacaciones, nunca te van a echar, etc
el estado es como el estado pero peor.
Este cartel de la oficina es lo mas. 
ese yo no fui. Hay códigos que no se rompen.
Que la historia y la patria me juzgue.
Hace mas de 6 años hice estos dos sistemas (horribles) en AFIP, todavia están igual  y  abrazo
creo que si hubiese hecho porno tendria menos verguenza
LA DENUNCIA DE NISMAN, 289 PÁGINAS: ACÁ 
Hoy declaró ante la fiscal el doctor de Swiss Medical. Fuentes me dicen que declaró que no vio ningún arma en la escena del c…
Hoy, dia de playa en Mar del Plata. #VeranoDeEmociones 
El poder de Twitter en ese ultimo re tweet de 
Berni: Llegué justo con el juez. Mentira: 
todo bien, igual de impresoras no se nada.
Denuncia de Nisman en 3 minutos. Entrevista antes d su muerte. No es un hombre al borde del suicidio
#NismanMuerto 
http…
y asegurate que use two factor authentication :)
si, aca se puede reactivar: Caso Nisman:
Muchos periodistas amenazados.
Muchos periodistas a punto de perder el laburo.
Muchos periodistas censurados.
Tr…
Buenas 
Leí el sitio de pagina12 y no revolee el celular. Increíble hazaña.
ahorrémonos el thread y concluyamos que los lenguajes son todos una poronga. Abrazo me voy a escribir merge sort al trabajo.
y ya sabemos que erlang es una mentira en legibilidad.
pará pará te preguntaba nada más. Erlang y Ruby se ve mas legible 
sarcasmo?
same. 
La carta de CFK
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
yo
Nisman: algo habrá hecho
pitch me
Mientras en Cupertino, República de Narnia. 
Para poder llevar el perrito en el avión Cadena Nacional 
Por el fiscal una carta en Facebook #Prioridades
Que triste que la única reacción sea un tweet irónico.
Y por esas cosas es que el partido digital donde se vote automáticamente lo que se vota por internet no funcionaría. Sal…
Twitter +destruyeron a los medios tradicionales en este episodio.
La muerte de #Nisman: Twitter fue mucho más que los diarios. Los grandes aportes dey
Mi espectáculo Matar está permitido 
Lo más triste no es la realidad del país, ni los políticos, es el futuro que tuitea irónicamente. Fracasaron como sus padres en los 70.
Me levanto y leo que todos hacen chistes cínicos y adolescentes. Que feo ver que te robaron el futuro y no reaccionen.
creo que la ironía y el cinismo, ante algunos hechos, son formas bastante tristes y bobetas de la negación.
Qué opinaba Nisman sobre tener custodiaSacan 3 maletines 
D'Elía y Esteche junto a Rabbani, uno de los acusados en la causa AMIA. 
Esto decía Nisman hace unos días 
Nisman sigue haciendo su jueguito y el de sus jefesmientras el atentado sigue impune y sus víctimas sin justicia.
true I still remember that, and seeing the disaster.
Oh God: early reports say the Argentinian prosecutor who accused government of covering up '84 Jewish Center bombing wa…
Regla número uno.
Los fiscales *nunca* de suicidan. Si no entiendes eso, te mereces la justicia que tenes.
Ese video de los actores juntando plata para Malvinas en los ochenta, pero que ahora duró diez años y se mostraron todos como son.
Mi suegra vive en ese edificio. No usa twitter. La llamamos y está durmiendo.
Estasiempre exagerando, no?
lol
me paso de críptico a veces my fault
lo decía por la justificación que hacían los K sobre un “contexto” por lo de Francia.
Pero cual seria el contexto?
Supone que al fiscal no lo mataron. Que ves en la televisión?, Ahí esta la década que ganaste.
me acuerdo de lo de nazarena que empezó también como un rumor y resulto real. Ella ni había aterrizado.
Otro día para reflexionar sobre la importancia de Twitter como medio para circular información.
Los bomberos me dieron un sticker yay 
de que tipo
Comela nescafe y starbucks 
Increíble que un teléfono tenga esta cámara 
Con estilo 
un genio del software
En Mountain View hay una vineria al lado de la estación del tren y en seis anos nunca fui. Perdedor serial. 
“Twitter es un jugador nuevo dentro del mapa del fútbol por 
Mujeres discoteca bailoteo 
Rust me gusta mucho, espero mejore con el 1.0
Hoy nos hacemos pija imbecil 
El problema no es la velocidad del lenguaje, las funcionalidades o elegancia. Son las abstracciones de mierda que reciben los programadores.
esto también es real. 
los últimos podrían ser particulares refugios, chicos que necesitan plata para operarse, etc.
acá esta el thread con el contexto.  básicamente particulares -&gt; ONG o algo -&gt; ONG o org de particulares
Increíble. 
RT :¡Gracias, Jonatan!! Efectivamente, nosotros somos intermediarios de mucha gente solidaria. Los in…
yo lo contrataria solo por como se visteCompañeros, la magia del open source, el mismo dia que sale una libreria un issue y un pull request by
.esa es la idea (súper verde claro). Creo que salvó la verificación, el resto se podría automatizar y ofrecer gratis.
seria genial que una institución funcionara como intermediario. Que asegure la procedencia y el destino del din…
look at the first issue
CRISIS 
esta el Java y el Java Bullshit, si ves xml es del ultimo. Solo el runtime y maven es suficiente para esto.
ESPERO TU PULL REQUEST 
Ademas el constructor no acepta null secret (mi use case y como la arme es Server side).
no es obvio, es verdad. Quizas deberia aclarar el ejemplo.
si, entiendo. Me pregunto si una organizacion ONG podria hacer de mediador entre los particulares y los donantes.
eso esta pensado para usar la libreria en el servidor, no en el cliente.
“Requisitos:
Tener personería jurídica
Tener al menos un acuerdo con una tarjeta de crédito”
Quedan afuera muchos :(
por eso me quiero asesorar, la parte tecnica es posible, la otra necesito un poco de ayuda
lo unico problematico es que te cobran por numero de donantes?
existepara esas cosas. Quizás se le puede dar una vuelta de tuerca para que sea al estilo KS
lo voy a mirar con mas detalle. 2 problemas que veo, la plata viene de afuera (comercio exterior), y los no-ONG se quedan afuera. :(
haceme un code review puto
primer bug a reportar.
te tomo la palabra :)
eso parece Kickstarter no para donar a por ejemplo un refugio de voluntarios o una ONG, o leo mal?
Espero que las estupideces legales de Argentina permitan hacer algo así, creo cambiaría mucho las cosas. Voy a asesorarme en los prox meses.
Kickstarter pero para donaciones basicamente.
Siempre que hay que juntar plata para algun nene, refugios de animales y otros terminan compartiendo en Facebook CBU y cosas asi. Un horror.
Escribí esa librería porque tengo ganas de hacer un sitio opensource para ONG's y voluntarios para que puedan recaudar fondos fácilmente.
“Estaba borracho, no sabia lo que hacia”
Estuve escribiendo los últimos dos dias (a la noche) esta libreria Android y Java para
Estaria escribiendo Java en este momento.
. en serio? 
No entiendo muy bien del todo lo que pasa en Argentina hoy, pero lo que veo en Twitter me esta preocupando un poco.
El snobismo me salvo la vida.
Ice. Ice. Baby. My home desktop now with two appropriate paintings from Mom. 
Todavía están en la página principal del AFIP online los sistemas que hice hace años. Es mi sex tape eso.
El mejor feature de Apple pay es que no te podes sacar una foto pagando haciéndote el innovador.
Al comprar sushi con hambre se debe dividir por dos la cantidad pedida.
Grosos los deque me responden emails de soporte al toque. 👍
Laborando fuerte. Con mis amigos. 
se aburguesaron
si igual ahora son buenos, antes eran pesimos y habia que bancarse a LeBron haciendose el Jordan
al re pedo, mejor ir a ver los Globber Trotters para eso, la posta es playoffs
Cupertino. “logros destacados en el campo de la excelencia”traídos. Varios cargamentos.
No somos nada. 
no puede haber tanta maldad. (Con voz de soldan)
Repito. Muy. Interesante. 
Ayer fue un día interesante. 
que fuerte todo
:(
Un Elige tu propia aventurahecho con cuentas de Twitter. (Inglés)
Empiecen acá -&gt; 
Vía 
quedan muy pocos, estoy racionando, no me hagas hablar que me pongo mal
chifla I've got you covered.
aca hay cafe muy bueno y dos baristas, pero el de Tonx (ahora bluebottle) que mandan por correo es adictivo.
si vieras la cara de mi esposa al salir al verme, “Really¿!”
Che y si en vez de ir a buscar inversores van a buscar clientes? #mindblown
En Twitter hay Sightglass y otras marcas hipsters, además de baristas. Pero el snob de verdad trae su propio café. 
demasiado hipster para mi esto
pero podes usar push para validar los challenges o te referis a otra cosa?
Pero habilitenlo en TODOS sus sitios.
Acá hay mas info en particular de como hacerlo en Twitter: 
Recordatorio semanal, habiliten “two factor authentication”. De esa manera sus passwords no podrán ser robados fácilmente.el actor! Por el personaje
El problema, y lo genial de Estados Unidos es que las probabilidades de que Kevin Spacey sea presidente de verdad son no nulas.
Como eran las entregas de premios antes de Twitter? Ah si, un embole. Aguante el “second screen”.
TE CALMAS
you are a winner. No need to learn the language.
El ganador de los golden globes es siempre Twitter.
La estaría pasando muy mal. 
Holis. 
Napa. Tranca. 
lejos el mejor hasta ahora.Napa. 
Tranca. 
En Napa, comiendo poutine. No la estaría pasando mal. 
Berkeley es lindo. 
Terrible el invierno 
odio es olor
es brooklyn
No entiendo porque no vivo en Berkeley.
genial
en la época de continuos integration estábamos mejor.
hotfix es un decreto
No pude dejar de sacar esta foto en la puerta de, el mismo diario que publica que no hay pobreza. 
y si hubiese tenido production data tampoco. El punto es que los desastres pasan.
Volver al futuro no predijo esta genialidad tampoco. 
Por si alguna vez les dicen que tener las computadoras en un solo lugar es aceptable. 
Che,viste esto? 
¿Nueva incorporación del Bailando 2015?  | RT si querés ver bailar al Rey.http://t…
exacto, son lo menos eficiente del mundo los gif :)
ojo, sprite != gif para los gif hay otra historia.
no, algo mucho mejor. 
Si les parece loco usar sprites para hacer animaciones, esperen a hacer animaciones en Apple Watch. Lean los docs de Apple. :)
el prolema es mantener performance con un tableview, medimos que nunca baje de 60fps
no es por lo rústico sino por performance. La forma que esta hecho es bastante buena.
pegaste en el palo :)
Uno de los tantos motivos por los que Twitter es importante. 
Este video es genial. Basta de selfies. 
acá hay alta tolerancia a alfajores
no puedo confirmar ni negarlo.
Vos me completas. 
Sobre ingeniera en practica. 
👍 felicitaciones.
hay que explicar en persona. Por internet es de troll.
bárbaro, un día de estos tomemos un café. Yo trabajo en San Francisco varios días puede ser acá o en Twitter.
si te vi en Mountain View con cara de extenuado :P
Me acabo de cruzaren bicicleta. Que se yo.
lol
RT :todo cierra 
mom..
En el hospital :(
Estaria escribiendo Python en este momento. #Matenme
Junio 4, 1946 para ser precisos. Si conseguis una maquina del tiempo ya sabes.
“turcos”
Si usas inheritance te odio.
Recordatorio que este es el mejor video de musica jamas filmado 
Hola 
«Bill Gates tomó agua proveniente de excremento humano» 
si hubiese una cantidad muy grande en mi poder vos pensas que te diría poniendo en riesgo mi integridad física?
Schrödinger's alfajor. 
ejemplo Elenita donde la gente ponía un CBU en los comentarios de Facebook...no se si hay algo así y me parece que estaría bueno.
. básicamente un sitio como kickstarter pero para facilitar que la gente pueda donar plata. Y sea fácil para los que la necesitan.
No me puedo dormir porque se me ocurrió una idea para un “side project” mientras dormía.
Igual lo mas cool es como pasamos de after effects a la secuencia de imágenes.
si, pero usando un control custom para manejar el timing de los sprites.
uhm, cerca.
si, adivinen :)
CDN, DataStore Replicado, SSL, SEO, Seguridad, No downtime deployments, etc, todo super simple en un par de minutos.
Client hardware y software de Google es una mierda, pero servicios de Internet, dios mio la tienen re atada. Grosos.
muy buena, lo unico preocupantes es que me anda lento en una Macbook Pro 2014 (Viva Javascript?)
Baidu's ECharts look seriously good: 
Mi nueva cuenta favorita es 
. para nada genio, todo gratis gracias al amigo Google
Mi Blog que lo hice en un par de horas desde cero ya tiene SSL y CDN  abrazo a los muchachos.
Darwinismo en acción
Espero que ande bien, me olvide lo mucho que odio la web.
Tipográficamente Medium no me estaba convenciendo así que me arme mi propio blog  por ahora hay un solo articulo.
deployment &gt; delivery ☺
el mundo es un poco mejor gracias a lo que hiciste
copado no lo conocía
Una diseñadora de Twitter () lanzo esta app, si sos diseñador probala, esta muy buena: 
los uruguayos son mejores personas, pero hablan raro
Jajaj cada vez más 
Amigos que finalmente conocen latino América de verdad 
Por kilo 
“San Francisco was full of people walking around with their pockets stuffed with 1.2 percent of nothing.” 
posta, el otro día me lo cruce en un restaurante, el flaco tiene siete millones de hijos todos iguales a el. Clonación.
no, hay otras cosas importantes
no, ya aparecerá
Bye 
uh, muy cerca
esa misma
pero que te pensas que es esto un sistema de votación?
Estoy seguro que casi nadie va a adivinar como esta implementado.
no, mi ultima magia fue world cup, este año salvo que seas verificado, va a ser magia oculta.
Si les gusta la animación del “fav” en Twitter iOS adivinen como esta hecha :)
Qué linda la nueva actualización de Twitter que cuando das un fav hace todo así re lindo ultra copado es un flash todo pipi cucú.
Alarma de incendios y todos parados en la escalera..
Nuevo cartel en la
Oigan, salio el update de Twitter iOS, bajenlo, hagan un favorite y cuenten que les parece :) 
programas en go hipster?
Un white paper sobre los Hipsters 
“Yet, trying hard to be different often ends up in hipsters consistently taking the same decisions, in other words all looking alike”«Twitter planea lanzar su propia plataforma de videos on line para competir con YouTube» 
. es decir los streams quitan el problema del “estado” pero agregan el del orden de los eventos en los streams. Más difícil no?
mucho mejor explicado, pero soy yo o ese código es casi imposible de debuguear sin pegarse un tiro?
La película de Turing es básicamente una mierda. 
“Una solución mágica para el código mal escrito.”
Sigo pensando que reactive programming es humo (quizás no?). Sobre todo leyendo explicaciones como esta. 
selfie stick it up your ass too
Adiós. 
“People today are using this medium merely to emulate and extend static representations from the era of paper” 
hay otras de el muy buenas. Pero esta me toco una fibra.
lo amo. Es mi Man crush.
Este charla es probablemente la mas importante que vas a ver este año. Si programas, es obligatoria. 
Tomando unos vinos. Abrazo. 
Do you passport much? 
Crédito de la foto: Twitter 
El PDF está acá  si te referías a eso
Me lo habían recomendado mil veces y nunca me había hecho el tiempo. Si no sos de leer papers es bastante sencillo de leer para empezar.
Nunca me convenció eso de que el problema siempre es el “state”, pero este paper da argumentos muy buenos. 
nice mug behind the screen
The importance of rough UI in demos, for getting better feedback &amp; managing expectations.  
Increíble la estabilización de vídeo del iPhone 6+ esto lo grabé con una mano remando. 
Acabo de confirmarlo en Internet, tengo todos los síntomas de una sobredosis de alfajores.
Otro día, otra bicicleta de Google que se chorean. 
Me estaría calentando con la idea de tener un Drone. 
Ultima del día. 
Agotado 
RT :muchisimo humo en baires. Creo que me perdí esa materia en la facu. Ahora a SV me lo imagino como la serie de …
como se llama usted?
licuar que deuda decís?
acá hay mucho también, al punto que es como una carrera. Los que venden humo nunca pisaron Google, Facebook, Twitter, etc.
Lo que me molesta es que usan Silicon Valley y su supuesta perfección para vender su agenda.
Tenía ganas de escribir acerca de Silicon Valley, porque los expertos vende humo de Argentina que hablan mandan demasiada fruta.
Extrañaba Mountain View 
Aguante el 2015 
para no quedar ciego con la interfaz de esa app
Che, y es lindo California? 
Que es ese ruido?
Es mi custom ring tone que compuse yo.
*Mi mujer dándose cuenta que siempre puedo ser un poco mas pedante.*
Ovejas. 
Empezando el 2015 así. 
CronicaTV es el NTP server del pueblo.
No upgradeo
Y? Esta bueno el 2015?
si así la diseñe pero en vez de poner la cache en L1 esta en el disco.
Dos formas de diseñar software. 
Mi guardarropas está configurado como la más ineficiente cache.
palo alto. Lo linda esta bueno también.
no es de seguridad. La empresa está se llama beam btw
Esto es una “empanada latina” 
en Twitter hay uno siempre pero no tan sofisticado como este.
el que controlaba el robot me mostró el software que veía el. Muy cool.
Mi vieja le hablaba al flaco “tele presenciado” en Nueva York en español. Tecno-bizarro.
En Palo Alto los robots manejados por tele presencia te hablan por la calle. Que se yo. 2015. 
boludo, pense que era joda
si tan solo hubiese un servicio orientado a eso, pero en solo 140 caracteres..uhm..
no pierdas tiempo escribiendo sobre ellos, es al pedo :)
RT :no fue mi intención llamarlo a él, seguramente lo redacté mal, de hecho, mi post nace por todos los que se hacían ec…
tu articulo lo llama pelotudo y llorón a el. Pero bueno, en fin, solo me parecio importante decir que es valido y solucionable.
entonces no le digas pelotudo, su crítica es válida y tiene solución..
el punto es que era evitable porque un algoritmo sumado a una interfaz mas sensible podría haberlo evitado.
no es iluso, es un tipo que Facebook le dijo lo mejor de tu año es que se murió tu hija con una foto. No le pidas mas.
. no entendiste nada. El habla de la falta de empatía de los que escriben los algoritmos.
Hola, nunca hice un sistema de Internet usado por más de diez personas, así que te voy a contar la postura de todo.
El software es difícil.
Si usan android y tienen problemas con Twitter 
We're working on resolving issues some users are having signing in on some platforms. Watch this handle &amp; 
iOS dev pays off his parents' mortgage for Christmas  
Ayer publiqué precios del 2002 y algunos tontos me criticaron.
Acá van precios del 22/11/2007 (inicio de gestión CFK) http:/…
Santa Cruz Beach 
Invierno en California. Abrazo. 
Wow. 
clarity &gt;&gt; speed. Really quite funny how often people worry about small speed boost missing the big picture.
Soy un hoarder de moleskines.
Primera vez que un auto me da miedo: 
Recién use Apple pay por tercera vez, aun entendiendo mas o menos como funciona es mágico. El mejor software es el invisible.
Resulta que  tiene SSL, y el “futuro” de los sistemas de votación sigue abierto para que les roben los passwords..
Just posted a photo 
really?
no, primero se mira Die Hard y después se mira Die Hard.
Abrazo 
totalmente
Nuevo cartel 
Lo mejor. 
Escheriano 
si hace ruido como un Pato es que tu app es una mierda digo siempre.
aguante el Java sin boludecesPruebenlon si usan Twitter en iOS 
📈📊📲 Happy holidays! We just launched mobile Tweet analytics for iOS! Congrats to the team!Nuevo mural en lacc
George. I think the merch has gone far enough. Please stop. 
El iPhone 6+ es el teléfono más ridículo de la historia. Y también es el mejor teléfono que tuve.
“Invierno” en California 
Mini San Francisco 
Te mando abrazo 
Holis 
Chicas de veintitantos: 
La empresa Hotesur usa la cuenta de Twitter de la Casa Rosada para defender a los Kirchner 
copas negras baratas
Linda noche, mágica 
Mac apps?
Creo que soy un hoarder (esto es sólo la mitad) 
Resumen del dia:
294 insertions(+), 1321 deletions(-)
Refactoreando 
this is the truck of smartphones.
RT :Vaya grande o vaya a casa
Ok el iPhone 6+ es ridículo pero la beatería es 💘
Cometí un error gigantesco 
. está bueno 👍
Taza nueva. #fanboy 
No lo verifique lo de bitcoin pero que desastre si es así
Bitcoin is the worst investment of 2014  
ya le di en mi cuenta de verdad no está que es pura mentira
Esto: 
Muenas 
Mas comopor favor 
#celebrate 
Fiesta. Fiesta. 
Genial. 
hay que entrevistar cuando no lo necesitas. Fue uno de los mejores consejos que me dieron.
30 verdes ponele
Holis 
Mayweather in poroto al lado de esta foto. 
El Norte Americano *exagera con todo*.
no esta tan inundado exageran con los planos, sali a manejar hasta San Jose pensando en Waterworld y eran charquitos.
aca no paso nada, y en san jose tampoco, exageran mal
Se viene la peor tormenta de los últimos 20 años esta noche. Abrazo a todos.
Para esto querían democracia? 
Dando la vuelta olímpica 
no seas amargo!! Si es verdad. Este deporte es cualquiera.
Goooooooooollllllllll campeones del mundo!! 
Písalo písalo 
Gol putos se van a la B 
Pongan huevos muertos pecho frío 
La Mona Giménez es el eslabón perdido entre el ser humano y el peronista.
#Orion spacecraft is secured inside the well deck of . Thanks ! 
Puesto 107
* suena la canción de Italia 90 *TKM 
Felicidades de canal 9 y la ciudad de Cupertino. 
No me podrán tildar de poco sincero. 
tengo mis dealers de alfajores
Ahora si. 
tiene muchas partes desastrozas
Si queres aprender swift no leas el código de Firefox para iOS.
“pero tenemos tecnopolis y netbooks”
Esto es lo que pude dormir anoche. 
Twitter simplifica el reporte de usuarios y contenidos abusivos  
Comida india &gt; Milanesas con papas fritas. Polémico.
ah y owners approval. Mete un DS_Store y sos mago
acá el flow es Code review y solo pocos pueden mergear, style checker, unit test , automation y CI.
lo peor.
acá son borderline obsesivos con los code reviews. Mal.
Esto de ser líder de equipo no me estaría cerrando del todo.
todo bien con contratarla pero si reinciden fuego y bala
si, incluso OAuth keys y cosas peores.
o aun peor el que no pone detalles en el subject del commit.
lo se. Pero si no revisas los cambios obsesivamente antes de un commit, no te quiero en mi equipo :)
you're hired
yo trabaje en AFIP y puedo asegurar que el estado físico no es el fuerte de los empleados..
Buenas 
👍
bueno igual no lo usan para algo critico como, que se yo, contar votos o algo así
cuanta inseguridad
que mierda estas haciendo con esa garcha
Y yo como un nabo escribiendo tests.
Anteojeras para dormir y tirado en una sala de reunión durmiendo una siesta. Nace un nuevo héroe. Mágico. Genio. Distinto.
el culo no esta en utf8 
Cupertino 
una poronga interestelar
Profunda tristeza me da la gente que dice queesta loca. No tienen memoria.
RT :Stripe va a ser el Stripe de Latam ;)
Siempre que tuve alguna idea para Argentina la dificultad de los pagos la mato. Espero quesea el Stripe de latam.
Se le fue la mano al otoño 
University avenue
esos no me joden porque nadie nace sabiendo, pero los reincidentes dios mio
Es el PTSD después de escribir JavaScript para un sitio con +100M usuarios. #nuncamas
Igual cada uno hace de su lenguaje un pito. Todo bien.
Adorable que en el 2014 los chicos siguen usando JavaScript para escribir servicios.
Ok la iMac 5k es increíble.
Busque ~250,000 centavos.
I'll search for the gold to find it.
Tecnología para “contar” votos. 
Cupertino 
Cupertino 
Bueno. 
no, eso es todos los días
Primera vez en toda mi vida que es feriado acá y en Argentina no
hora de hacer un bot
“accionista minoritario” es lo mas marginal que leí en mi vida.
te mereces bitcoin
A punto de usar scribe-java para OAuth en un side project, me dijeron que el autor es un pibe estable colaborativo y de mucha humildad
manual de objective-c de NeXT  
Feliz día del refrigerador!
jaja
El dictamen de “Argentina Digital” pone en riesgo derechos constitucionales  
yes!
sabías que #ArgentinaDigital habilita a la autoridad de aplicación a entrar a tu domicilio sin orden judicial? 
Deaths from police shootings
US 461 (*updated, likely undercount)
Germany 8
Britain 0
Japan 0
#Ferguson 
muy cierto. Encima había dipping sauce. Pero había molleja. So todo bien.
Asado. Casi. 
MOLLEJAS EMOCIÓN 
Bueno. 
Bueno. 
Mi jefe me reto porque justo no estaba mirando Twitter.
understatement
Cuando no es feriado allá.
California. 
The Tanzania 
Viernes. 
Viernes 
Ok. Arrancamos. 
. un emprendedor que tiene tiempo de dar charlas no es un emprendedor real. :)
muchos de esos. Demasiados.
eso quiere decir no se
fuck off?
Usan el mismo vidrio que en el Apple store the new York.
Caffe Macs. Hermoso. #cupertino 
plantas mágicas dije no efedrina
las plantas mágicas estaban legalizadas, y tenia un paraíso de monedas en el cielo.
RT :Mario Bros usaba bitcoins hace 30 años.
ya hablas como PM, reinventate
y si escribimos un white paper, “Eventually secure systems in a few years maybe if we start from scratch, now just fuck it”.
me parece buenísimo que lo mejoren, y el motivo por el que lo escribí es para que presten atención sobre todo a esos errores graves.
una pregunta cerrada y me decís “ponele que no”. MVP que permite robar contraseñas, no tiene privacidad y no cuenta bien. Abrazo.
Espero que no se note tanto que no quiero trabajar esta semana.
. pregunta cerrada si o no:
- Los votos se pueden contar de manera confiable (evitando el fraude) en el sistema actual?
Esta cientificamente comprobado que el hombre evoluciono del mono y los comentaristas de Medium, Youtube y Reddit de una lombriz.
La verdadera historia de porque trabajé tanto para llegar a la NASA.
MIRL reading old SQL: 
“In Bitcoin, the Valley sees another PayPal and the associated fat exit, but ideally without the annoying costs of policing fraud ...”
you clearly never looked at someone else's SQL :)
Lo único que me hace ruido del Bitcoin es que la mayoría de la gente que lo promueve (invierte) es la que quiere menos regulación financiera
Esto es lo mejor que lei sobre el Bitcoin  aunque últimamente mucha gente que respeto esta hablando positivamente.
“Criticá el roadmap”. Un abrazo genios del software. 
Criticas un sistema informático y te insultan o te dicen que no sabes nada. Algunos se merecen una dictadura digital.
la cosmos original.
yep
EL UNIVERSO
Me salió “Social media maestro”.salvo que respires el aire cerca del bondi
Tuve que cambiar el font de un texto.
13 files changed, 140 insertions(+), 51 deletions(-)
Viva el software.
Como hicieron Monument Valley, esta gente es grosa en serio. 
Es la primera vez en años que un producto y SDK de Apple no me provoca nada. (WATCH)
Lo que pasa es que Carrió usa mongoDB. Ahí está la posta.
Es interesante como en la percepción de un político vale más su estabilidad mental que su honestidad. Independiente de su aptitud hablo.
ese es mi punto
de acuerdo!
ese sería soy yo :)
a diferencia de hacerlo con los que negocian con el narcotráfico?
si hay un cuadro
lamentablemente es así, coincido.
si, pero infinitamente más transparente que otros políticos. Al menos en temas de negociados.
a diferencia del kirchnerismo? Igual nunca podría gobernar en Argentina ella. Sólo el PJ.
Brillante políticos, que esperas?
me refería a cuando habla sin eufemismos.
Te puede o no gustarpero vueltas no da. Ni una. Tremenda.
Yo me someto a una pericia psiquiatrica, pero ellos (. y otros) que se sometan a una RINOSCOPIA. Mi causa es l…
ni una dictadura se merecen.
“Ni miro el codigo el pibe”, por el amor de dios.
Wow, parece que soy blogger ahora. Genios. 
Porque poner en evidencia vulnerabilidades existentes es no dejar laburar. En fin. Genios del voto. 
Groso lo del search team, medio trillon de busquedas en promedio menos de 100 milisegundos 
ayuda con un 'rm -rf'
El discurso de la nueva política, parece el mismo que el de la vieja política, “si no te involucras con nosotros no esperes que cambie”
.lamento que mi critica te moleste, pero creo que es mejor eso, a que engañen o le roben información a la gente.
no te preocupes seguro el DemocracyOS soporta “two factor authentication” :)
. ah!, y SSL no te proteje de robo de contraseñas..
. yo no “hackeo”, ni robo contraseñas. Uso mi nombre real y es facil verificar donde trabajo. Bye.
genial, por eso lo escribi, estaria bueno ademas que vean el resto de las cosas, no solo lo del certificado SSL.
. me parece que no me entendes, el sistema no debería permitir que ande sin SSL. DemocracyOS es la falla, SSL es uno de los puntos
la idea del partido es interesante, pero no se queden con “uy nos olvidamos de poner SSL nada mas”
insistimos a la legislatura que implementé certificados SSL en sus servers pero siguen hacien…
la lentitud y mediocridad q señala se corresponde precisamente a la clase política con la que…
. es es un bug, entendes por que no?
también pecas de prejucioso cuando ignoras que le dimos mucho debate a que hacer publico o pr…
me parece que no leiste lo que escribi
lunch en Twitter es épico, Beni con hambre.
gracias por la charla el otro día, escribí en parte para poder explayarme mejor (140 chars :()
Es una explicación fácil para gente que no entiende mucho de tecnología o seguridad para que no los engañen. 
Escribí acerca dely porque es peligroso “Votarias a un partido que te garantiza fraude?” 
Los mejores bugs se escriben acá. 
“la imagen positiva de Cristina está arriba del 60%. Se supone que son los más castigados por la inflación” que es inflación?
Viva la patria 
Bedhatu Jibicho para siempre. 
Cupertino. 
Hoy camine 3849 pasos por si estaban preocupados por eso. 
Otoño 
Bueno que manera de desperdiciar la mañana escribiendo un blog post
yo creo que es grave, sobre todo porque lo estan usando en la legislatura..primer paso
porque engañan a la gente, y encima gente ““““del palo””” no dice nada e incluso los alientan.
la metodologia actual y propuesta es vendida como correcta y es vergonzosa.
Bueno, me obligan a esto gente. 
. quizás porque el sistema actual no cuenta bien los votos, es totalmente inseguro y además no respeta la privacidad?
Alguien que no sea inversor (o por conveniencia propia) hablo bien del Bitcoin alguna vez?
el mundial de los vende humo
startup life o vino?
El primer trabajador. 
San Francisco la linda 
y además hubo una apuñalada
Repitan conmigo argentinos, la gente tiene poder adquisitivo cuando puede ahorrar, no gastar. Abrazo a todos y todas.estoy comiendo chocolate no jodasEn un episodio muy confuso termine en la oficina un domingo. 
Me vine a pasar el domingo a la ciudad. A dos cuadras de la oficina. Genio.
DROGA 
O esta 
Comete esta si vale la pena
#teamforstall
apps de Google que no son una mierda en iOS:
cada plataforma con su estilo y convenciones.
no
Dulce néctar de los dioses. 
Me abrí un medium.
al menos usa una base de datos consistente que no pierde datos.
que en partícular?
No se nota que tuve reuniones aburridas hoy.
Curiosamente los que promueven ese desastre del democracy os, ademas promueven el Bitcoin. Genios.
LOL
(no es un par de bugs, es una erronea y fundamental aplicacion de solucion). Bueno demasiado civilizada esta discusion :)
ahi divergimos, es un error metodologico aplicar una solución tecnologica (promoverla) y que groseramente no funciona.
pero en este caso el modelo *es* tecnologico y por lo tanto si no es valido/ejecutado, no funciona.
Ej. no contas votos!
en eso te doy la razón.
pero bueno, según Manuel “tienen buenas intenciones” :(
el partido de la red, permite:
- tus votos no se cuentan bien
- no tenes privacidad
- no tenes seguridad
- mas
no podes criticar al pro o a fpv porque tienen malos intendentes...
el modelo propuesto y su implementación es peligroso. Es como decir que los peronistas tienen buenas intenciones.
no soy politologo ni experto en politica, lo que puedo criticar es la tecnologia y como la aplican/venden y es vergonzoso.
y ni siquiera mencione que es trivial identificar a cada persona y que vota.
son cosas fundamentales, permitir que los passwords vayan en texto plano, o que los votos no se cuenten correctamente.
“Our vision is that DemocracyOS will become the operating system of a more open and participatory government” No, es una mierda.
si, pero ni para eso anda correctamente. Y si lo toman en serio eventualmente van a votar a cualquier nabo sin saber.
mas alla de errores de sintaxis, la plataforma es una estafa y peligroso si lo toman en serio.
O sea, no podes escribir estas cosas sin estar adicto al paco
Las votaciones de la gente, con lo importante que son, estan persistidas en la durabilidad de MongoDB. Eso es peor que quemar boletas.
ME EXPLOTA EL CEREBRO 
Y encima usa MongoDB, deberia ser ilegal el “Democracy OS”. 
es verdad, pero me molesta que metan a la tecnologia como magia
Bueno, me enoje, porque me imagino la gente creyendose esta estupidez.
El problema de la politica no es tecnologico, sino de representacion.
Los politicos versean con promesas, y estos con tecnología.
La “nueva democracia” esta escrita en Javascript..
Encima el código esta basado en la mentira del “democracy OS” del partido de la red, lei el codigo (node.js) un rato y estoy temblando.
Tristisimo  no tiene SSL y manda los passwords sin encryptar, les salia 50 pesos poner un certificado.
si, usan el mismo sistema pedorro
el partido de la red?
ASCII ad 
Café time 
Mi mama se engancho conaparentemente un canal de tv en Argentina sobre emprendedores.
mira “Objectified” si te gusto, es el mismo director.
no, no tiene nada que ver, viva Perón.
seguro que no es porque hace veinte años que gobierna el mismo partido.Que línea tienen coca o Pepsi?, servimos Twitter acá papa. 
Espera que te muestro este review de codigo *cambia la pantalla donde miraba el video de *. Todavia soy Argentino..
Muenas 
academic code: ✊🍆
esto es todo un plan sofisticado para que tengas algo en la heladera?
Pero señor político de cupertino que hizo durante su mandato?.
Cuando llueve no se inunda y puse una nave espacial. 
Misterioso cartel de github en San Francisco Pensaba que nuestra oficina era genial hasta que fui a AirBNB 
Que loco ver aescribiendole por Twitter a Manden ayuda 
son JavaScript de cabeza
“algo habra hecho JavaScript”
Parque de la ciudad
yo te vi dar la vuelta
me parece que la cultura no tiene que gustarte o estar a tu nivel intelectual. Como la cumbia guachin.
el problema es que el cafe que se toma y el de los estudios esta muerto. (dura 1 semana luego de rostizado)
Totalmente de acuerdo con Pergolini, se lo quise explicar a la del partido de la red y me dijo nazi...en fin
quien pudiera
de que trabaja?
Soylent, “Creado por un ingeniero informático de Silicon Valley”, listo es todo lo que queria saber para confirmar que es pesimo.
We are very excited to be on #LaContra of the #LaVanguardia newspaper in Spain #terapiabreve 
Holy crapis amazing 
Y dice, si mandamos hombres o mujeres a Marte, para que traerlos de nuevo si allá pueden aportar mucho mas. Sean marcianos. Genio.
Esta hablando de como ir a Marte. Se ve que lo vio el arsat
Escuchando acapo. 
Hoy viene un tipo a la oficina que estuvo en la luna. ()
Buenas 
no son excluyentes
Droga. 
Palo alto 
El país que no miramos. 
Esta parte de la oficina parece ikea 
Why this pope looking like he about to drop the hardest freestyle of the year and d guy behind him dropping the beat http://t…
Instalado 
“Shia LaBouf” 
and the sky is as blue as the dollar.
Aca pueden seguir el evento en vivo 
Todo esta bien 
How did you know Cuando era joven odiaba Java pero ahora me hace feliz.
acá tenes la app. Como veras es un asco. De paso me hiciste acordar de pedir la comida de mañana. 
overrated
se llama  y lo usamos en Twitter cuando estamos fuera de sf
Arco iris 
No me canso de esta autopista 
gracias macho un abrazo a la bruja.
No filter 
aunque al principio le encontré un par de bugs :)
ese componente no lo hice yo, es custom y no es UIBlurEffect, es más rápido el que hicimos :)
Comiéndome una sardina 
Me acabo de retuitear a mi mismo. Abrazo.
En Twitter hacemos uso del hardware más avanzado. 
Viva peron
Si comentas que “al fin llego el viernes”, proba cambiando lo que venís haciendo.
El Valle del silicon 
WWII 
MIGO-MINGO: una N de diferencia, 2 chorros argentinos.
Nota la semana que viene donde Icardi le regala una iPad de oro a Wanda. Apuestas?
20 patacones serie B
Ahora si 
menos mal que tenemos usuarios verificados ?
Otoño 
En silicon valley nace la innovación que cambia el mundo: 
Ahora si 
odio las traducciones de palabras técnicas.
Solo en san Francisco puede haber un cartel de publicidad con una “expresión regular”
iPhone 1.0 
Tomate un Facebook 
o empieza a usar el botón “bloquear”?
Bitgroin
❤️ Valle del silicio 
Alguien puede explicarle a los famosos que poner “oficial” o “ok” no es obligatorio.
Bueno, estoy en Whatsapp no se bien que significa esto.
Asadito 
creo que no es fake
sinceramente si usas Twitter, sos Argentino/a y no seguis ano se que decirte.
Esta nublado y yo. 
a una cuadra
una de ellas
Fanboy. 
hay muchos otros casos donde UIKit comete errores. Ejemplo gesturerecognizers y target actions con dangling pointers.
ellos hacen el nil work manualmente. La mayoría del código ahí afuera no. Apple no dice que uses assign
sino dangling pointers y la app crashea. Es mas en dealloc setear manualmente delegates porque UIKit no esta compilado en ARC.
“NSString*” is not a type
no hay debate. Weak.
se puede ser pajota e irse del país también.
“la concha de dios”
Cambios laborales, ahora estoy en el equipo de usuarios verificados. Vivaet al.
Brillante John Oliver hablando de la Argentina 
Genial como usaTwitter. Extraño ese programa.
solo cuando no hay contenido nuevo
Moon Now playing *Cause your are not alone* 
Not scary at all. 
igual era un Android, no te hagas drama.
Dejando el café. Bueno. No. 
“: la lluvia es al superclásico lo que el barro a las peleas entre señoritas... aporta un dramatismo alucinante.” Que estadista.
Basura, primer mundo. 
Hola 
Me acabo de cruzar con Elon Musk llevando a los pibes a los fichines. Capo.
#cup 
Ponele me gusta “The Asteroids Galaxy Tour”.
BitTorrent 
Atravesado por las marcas 
Porque silicon valley es glamour y excesos 
#CreerOReventar: Se filtra una foto de fuerzas militares capturando a un extraterrestre  
Las viejas caminan 89 kilómetros para ir a darle de tomar agua a una virgencita de yeso pero no van hasta el fondo del bondi …
Ya no me tengo que morder mas la lengua. Nueva versión de Twitter para Mac! 
MyBook 
Sinceramente, este pais es muy aburrido. Extraño la adrenalina.
Que bueno que el “desacato” no tiene ninguna consecuencia.
Presidenta Cristina Fernández acepta renuncia de presidente del Banco Central de Argentina: portavoz oficial
genial
Que vergüenza de presidente. No podes ser tan irresponsable.
Ñoños. 
estaba en un supermercado
esta muy buenoPrecios cuidados llego para quedarse 
THIS IS THE FUTURE GUYS 
Estira los brazos cuando quieras. 
Comprando orens hummus en palo alto, que es básicamente lo mismo que la heroina.
La mina a la que casi la mata un árbol que se cayo, nos pidió perdón si nos asustamos.
cosa mandinga
En el Coupa de palo alto están con ls pelotudez del bitcoin
Bueno, zafe 
si, un genio. A ver cuando nos hacemos los cofundadores de Linkedin nosotros.
no encuentro a nadie en español que no venda humo o escriba pelotudeces
el problema es que en mi otra cuenta nadie habla español
yo también, pero no escribís en español! Te engringaste como mi otra cuenta.
Bueno, voy a empezar a seguir mas gente en mi cuenta en español porque no escriben nada.
No puedo mas. 
Esta cuenta es genial 
Me da paja escribir Swift porque se que en un año tengo que reescribir casi todo.
Ayer me preguntaron donde trabajaba y dije Twitter. Me pidieron que lo deletree. 2014.Geniales estos parlantes, suenan muy bien además 
el barrio de Victor Hugo
Buenas 
y si te digo lo que pagan ahí..
Buenas. 
yo trabaje ahí en el departamento de internet, se nota.
. 
Mr. President, enjoying your Tweets from the UN. We would love the Iranian people to enjoy them as well. When w…
definitivamente swift no esta listo
Recuerden, cuando su sitio tiene varios cientos de millones de usuarios, “una en un millón” es muy seguido.
si mucho humo, y una idea horrible.
Google Glass es lo mas vende humo que jamás se invento.
Che, , de onda, porque no vinieron a Twitter?
Hoy visitamosdonde nos interiorizarnos en plataformas de gobierno electrónico. 
Acrilico pintado a mano a Beneficio:  
bueno por lo menos no esta libre
sorrySin remate. 
Le tire dos chistes al primer ministro italiano. Toma pa vo.
Muenas 
el tío de quien? #spanishbinaryincompatibility
Acabo de ver un perro con zapatillas. #cupertino
Optimizing For the 0.33%  
Exposición de OrquideasAdiós. 
el 6 o el 6+ ? por favor responderme a la brevedad
Buenas. 
Comiendo panchos veganos. Posta.
no sera porque no es su trabajo?, banqueros financian a los que hacen las cosas.
“El Guguel”
esa parte, en la practica a mi no tanto.
Bueno, esta esta afuera por fin! 
Valores. 
esos son strippers
estás despedido
desde la primera beta
Mas valioso que los bitcoins. 
Importante. 
Argentina, un país con buena gente.
la tenes adentro
Escape de San Francisco 
Only in Argentina could you have 40% inflation, recession, default, a dual forex rate &amp; have an ex Ctrl Bank prez say it isn't c…Espectacular. 
Y un día Alejandro salió a tomarse un café. 
Mientras vos trabajas hay gente linda en la plaza tomando vino y jugando un juego de mesa. 
no lo mojes despues de media noche
no son re curiosos los pobres?
No. 
en esta te recontra banco.
good luck on your next thing, great working with you.
Argentina. El único país del mundo donde es debatible si esta bien o no que alguien viva en una villa. Increíble.
hay poca miseria no como en Argentina que no hay pobres según el gobierno.
masa != gobierno
pero bueno, el gran problema son los medios de comunicación.
no le echa la culpa de la miseria que crea
CNN miente.
Imagínate a Obama echándole la culpa de todo constantemente a CNN.
Esto pasa 
Ya no me satisface ni el follow irónico.
En fin.
no vengo del futuro sino que algunos estamos más cerca del presente que otros. el lenguaje posibilita nuevos accesos de conc…
Exposición de Ikebanacomo me perdí esto
 WATCH FERALDI 
Víctor Hugo recorrió la Villa 31: Hay balcones muy agradables 
se escribe:  VIEJA
desde tu vieja
yo también
A veces me pregunto si hubiese terminado la carrera donde hubiese terminado. La respuesta, creo, es en ningún lado.
Me acabo de retwetear a mi mismo.
RT :Sea amable. Yo sólo soy un gringo. Hago lo que puedo.
really tempted to make “El Adam Nash” parody account.
RT :El  reloj es pixel perfecto.
Hay alguna cuenta en español de gente que no este en pose de “me las se todas”?
Mi voto es no positivo al  WATCH.
Muchachos, en 2014 burning man es donde van los chicos blancos douchebags de san francisco.
no soy fan
Novedades! 
Join us at Twitterand learn how we can help you build the best mobile apps. October 22nd, in SF. Visit 
TODO SILICON VALLEY TOMO
RT :todo silicon valley ya tomó del kool aid de bitcoin eh... nunca tan fácil.
ok, Yosemite es espantoso.
Cuéntenme de la inseguridad en buenos aires que yo les cuento de los PUMAS QUE ATACAN GENTE ACÁ. 
genial mayap
retweet ironico?
tecnicamente aun es beta
me parece que el teclado no te anda tan bien con Yosemite
Upgradeando a Yosemite, que dios tenga piedad de mi alma.
custom 
Lo tengo que probar al  WATCH pero por lo que veo, no lo voy a tener.
yo creo que siempre tengo razón :)
no
even China..
IPHONE IS REQUIRED WITH APPLE WATCH. Punto para 
No me olvido
Me parece profundamente adorable la gente que piensa que van a presentar solo unos teléfonos.
aka “hair supply”
Cuatro ruedas y un volante.
rectangular?
un ensayo tiene que tener el ritmo de una bomba en excesiva camara lenta. sobretodo si es sobre el rasgo exponencial de lo a…
gil o potencial multi-millonario
“tomorrow”.
Mañana se hace historia.
vos tambien con ese chiste?
que es esta hipstereada?
Para los “hackers” (no vende humo) 
Solo con#mitch #kirchner 
no. Que el exitoso ministro mas importante ahora es el tipo que manejo eso.
pégate una vuelta por el Chaco :)
en serio. Estamos muy en contra de Burning Man
nope
A ver chicos, ir a Burning Man en el 2014 es igual de cool y profundo como la escena de la rave en matrix.
Hoy 
Bueno. 
No se olviden. 
Una tarde en el parque. 
Tony hawk y el dólar blue 
Ultimas 
mas fotos que saque hoy de lawow 
Se ve? jamás.
con doble “s”yo no soy nadie
Aplica en USA también, el joven hipsters que cree cambiar el mundo pero vive en su lindo y privilegiado mundo. Online es un revolucionario.
Ultimamente me di cuenta (o estoy viejo) que la gente mas intolerante es la joven de clase media/media-alta, disfrazados de progresistas.
Lo peor es que un conocido me dijo si queria ayudarlos con la parte tecnica del partido de la red. Dios mio menos mal que dije que no.
Acabo de tener un intercambio en twitter con uno de los chicos estos del partido de la red, dios mio, me quedo con Moyano.
no, no eran “centro americanos”, no sabia que compartíamos esa hermosa palabra
suerte con la democracia y el intercambio de ideas. Van a cambiar el mundo.
no tenes que compartirla para reconocerla como cultura. Yo no soy nazi y fui criado por una mujer (ie. jamas la objetaria).elijo tomar ese tweet como algo ridículo. Y no un insulto.
RT :mmmm quemar libros fue muy popular y no es cultura.
que te re Ad hominem.
nunca dije que era “bueno”, dije que era cultura (popular).
La keynote del Martes es a 2 cuadras de casa, no me decido si lo veo en la oficina o hago stalking.
cuando tinelli no estaba en television (durante un año) la television era diferente? no habia culos en television?
echarle la culpa a Tinelli por la cultura Argentina es optimista, la realidad es que el muestra lo que la gente quiere ver.
se cosifica todo ahi, no solo a las mujeres, sino preguntale a Maxi diorio o como se escriba.
Alguien dijo “Boludez” aca y se me puso la piel de gallina.
no hay una sola cultura
#nuncaolvidar
Bueno. 
salta al toque cuando es fruta
algo siempre se te ocurre. Aunque no sea la solución correcta te dice como analiza un problema y labura.
Habla de las cosas geniales que hizo nada mas. - 4 puntos.
Manda fruta o se hace el genio. - 10 puntos.
Alguien que entrevisto y le hago una pregunta técnica y me dice “no se”, y se pone a pensar una solución. + 2 puntos.
Sólo el 5,7% de los presos en la Argentina son extranjero, por 
Me olvide los auriculares en casa y ahora que hago.
iWatch es posible entonces gracias abluetooth, AirPlay, Wifi, extensiones de iOS, Siri y iOS 8.
Las apps son escritas como extensiones de iOS. Y el iPhone las projecta por AirPlay al reloj.
Como no tiene cpu usa muy poca batería. Se carga con el sol e inductivo. Safiro y liquid metal en el exterior. ~300 usd.
Mi predicción para el iWatch
Es un reloj de pantalla flexible que internamente hace AirPlay desde el iPhone.
Esto existe.  asco.
Hace rato que no venia por Mountain View. Muchos recuerdos.
“the celebrated Oxford philosopher, who believes that most of the world looks better in reproduction than it does in life”
Apple - Live - Countdown to the Apple Special Event.Wish I could say more.I hope you can join us. Esto es maravilloso 
Joan Rivers invento tuiter.
Bueno. 
potato, potahto
le agarro el ACV despues de un show. Le tenes mucho miedo a la muerte no?
Joan Rivers y Cerati tienen en común que trabajaron de lo que les gusta literalmente hasta el ultimo día.
Todo bien con el debate de ideas, las opiniones, las ideologias, pero si bancas esto sos un hijo de puta. 
No te olvides 
Amo Argentina por estas cosas. 
Me cambio la vida esto 
Buenisimo ya hay bar de smoothies en la
Samsung es el “Crocs” del software y hardware. Cuanta porqueria.
28?
Ese último tweet dedefine mis 30 años viviendo en Argentina.
Les cobran el pan $200 el kilo y no protestan, les cobran 3% a Netflix y hacen un escándalo. Este país está condenado al pe…
no creo porque actualizaron specs hace muy poco.
yo trato de usar mi android con los ojos cerrados
RT :por qué así eran las viejas máquinas de escribir. No tenían minúsculas
yo dawg
Por que las teclas están en mayúscula cuando en realidad se escriben en mayúscula apretando shift nada mas?
listo, pronto estara arreglado.
se están acabando a una velocidad espeluznante..
Ahora si. 
Si les hackean la cuenta o creen que lo hicieron usen este link oficial. 
Que la gente no habilite su nro. celular (2 Factor Auth) no muestra que la gente es tonta, sino que la gente que trabaja en tecnología fallo
usa tu número de celular para evitar que te “hackeen” la cuenta. Link oficial: 
pedile a los famosos que usen eso please.  antes de que aparezcan las fotos del mago sin dientes.
Es como re básico chicos, déjense de joder. 
Sabemos que ahora está por venir Apple, que sería el único actor a nivel global que hoy no está en la Argentina.- …
no fue? 
precisamenteQué horror todo.
El envoltorio de los alfajores Havana, se puede usar en las pantallas capacitivas como la del iPhone. Algún día te va a ser útil.
me muero
Vieja: no me recibí de médico, pero me hicieron una estatua en Buenos Aires! #TomáMate. 
Aca, comiendo la biandita 
minimo
Ahora si. 
Lo bueno es que todavía en Los altos las primeras necesidades están cubiertas. 
Arte en Apoyo de La Conservación de la Vida y Hábitat NaturalLa cafeteria de apple es un Apple Store básicamente. La tristeza de ver que en pagina12 ponen como ejemplo de ley de protección al consumidor una foto de un iPhone. 
Estatuas de una plaza. 
Resumen del finde. Muy digno. estas en palo alto?
“Al estilo gaucho”. 
Me quiero ir. #terremoto
Solo se lidiar con movilizaciones de gente.
No tengo ni idea que hacer en un terremoto así que voy a bailar tap.
i love thisMenos mal que fui al sur ayer y zafe del terremoto de 6.0 puntos.
A ver, a ver, a ver ... los mensajes de Twitter se llaman “Tweets”.
Horrible el día. 
no, pero solo podes usar el simulador.
Darwin.
Si no pudiste donar mercaderia Doname un RT para quevea como esta la Provincia que gobierno durante Años #pasion…Por si tenían alguna duda. 
un abrazo
Algún día un argentino, quizás a causa de una mutación evolutiva, se pondrá contento porque a otro le fue bien.
Es hora de decirlo. Estoy haciendo meditación. Te cambia la vida.
Hackeando el grafo social.
Denso humo y fuerte olor a quemado en cabildo al 1000 
es insoportable
lo lamento pero las fotos fueron embargadas
La Sra. Mirtha se sumo al “ice bucket challenge” y filmo como le tiran el baldazo a la sirvienta.
that's an idea
Bill (y otros) donaron igual
call me licensed
no, mucho trabajo
Se vienen años muy complicados en Argentina.
El esfuerzo de entender que un juez de NY toma sus decisiones de acuerdo a la ley y no al patriotismo o intereses es a lo que no llegan.
Haciendo las cosas bien si cuando pedís el sushi el mozo dice “Daaaaamn”
Our financial system is one of the most solid in the world, even without access to capital markets.- Cristina Kirchner
Lo ven? Esta oculto a simple vista. 
Sup Recién me queje con el del camión de comida porque siempre se puede ser un poco mas pedante.
Aguanten los camiones 
Dinosaurios.
Me lo perdi ayer, pero la presidenta de la nacion dijo que a la Argentina le embargaron DINOSAURIOS. D-I-N-O-S-A-U-R-I-O-S
Ok. Ahora si. 
Periodistas Argentinos de tecnología que saben de que hablan. Población: 0.
vayan a “la mezzeta” para eso
resuelto.
SFO 
How can anyone hate Charlie Sheen 
Épico. 
Me vuelven a preguntar. Mi respuesta es: NO TENGO FACEBOOK.
he's the real deal.
Come invest in Argentina. If you go bankrupt, we'll prosecute you for terrorism.
RT :nadie me supo responder. La pregunta trajo más preguntas realmente. Hay una recursividad embebida en las pregunta…
Hoy. 
Hoy. 
Picnic. 
las teorias conspirativas son optimistas, la realidad es que en Argentina la mujer no es par. Si fuera un varón seria distinto.
Hoy es de esos días en que me siento muy orgulloso de trabajar en Twitter.
Nuevas cabinas. #callyourmom #twoffice 
Estoy volviendo a Bs. As. con mi pinito
In this video, Alvaro Ybarra Zavala explores Argentina’s agricultural industry:  See more in the n…
déjalo al chico que te hace, no le veo maldad.
no puede haber tanta maldad.
polémico
Bitcoin &gt; Internet.
If women ran the world we wouldn't have wars, just intense negotiations every 28 days~ Robin Williams
Buen día ciudad con olor a pis. 
Un proyecto suficientemente sofisticado en swift tiene al menos 30% de código en Objetive-C
“al estado-del-arte de la Ux aplicada a la resolución de problemas de alto impacto”. Alguien en Argentina escribió así.
Cajas postales antiguas. 
Rancho San Antonio
felicitaciones
Algunas fotos de ayer que saque con el teléfono. 
Gracias,muchas gracias. 
Ni en sus delirios alcohólicos los surrealistas imaginaron que habría un Cadáver Exquisito tan dinámico y alucinado como e…
Kicillof le sugirió aque le diga a un juez lo que tiene que hacer. Se cree que allá también ignoran la separa…
1k medido por el indec
no el fabricado nacional
Hay chicos esperando a que abra la biblioteca de cupertino.
Bien el disca. [NUESTRO UNIVERSO] Hoy,la Vía Láctea desde el J.P. Burns State Park, California (fotoRogelio Bernal Andreo) 
Cerrame la cuatro. 
Genial el diseño del 5to piso. 
snobs los dos vos ysacando fotos a vinilos
De vuelta en casa!
El nieto de Estela de Carlotto es músico.Se llama Ignacio Hurbany compuso este tema: Para la memoria htt…
Que buen uso de Twitter 
Dick hablando de Argentina
Poniéndole onda. 
Me gusta hablar de Twitter como forma de estar conectado con el mundo y lo vemos en Argentina, dijo su CEO Costolo 
Daria cualquier cosa por un helado de 
En la parillada. 
o sea te gusta?
6000 likes, seguí en Twitter :)
existe el Java bueno
Se acuerdan cuando los que se caían éramos nosotros.
Acá estresadisimo 
Cobraste sueldo? Bitcoin.
Cupertino. 
En Argentina la canasta básica es de 4,000 pesos y la jubilación mínima es de 3,200. Vuelvo a la indiferencia, me hace mal esto.
3 iPods nano
3200 pesos es un iPad, por mes, para vivir. No podes aplaudir eso.
Veo gente aplaudiendo jubilaciones de 3200 pesitos. No se porque hago esto.
Nunca construyas algo que no usarias.
La próxima vez que escuches a alguien hablando mal de los Peruanos o Bolivianos mostrale este gráfico 
buenísimo!
What if, Argentina es una producción de Endemol.
Porque la plata se materializa magicamente.
Time to update the answer to the question: How many times has Argentina defaulted on its debt?
no es como muy triste?
Gente que disfruta de la muerte de otro.
Buenas. Buenas. 
nunca me queje, describir lo que pasa ahí. Pero bienvenido el intento al cambio. Y no, nodejs no rulea nada.
buenas noches. Santiago espero puedas participar en el sistema, pero lo dudo. Y si haces software no uses nodejs.
una de las cosas que mencionas no es cierta :)
no son muchas cosas. La 2da persona más importante del país está procesada. El resto se invalida.
es verdad. :)
bullshit. El vicepresidente está procesado y en funciones. Eso no es democracia.
Los nuevos fititos son eléctricos. Porque siempre se puede ser mas ñoño. 
divergimos. Lo importante es dejar en claro que Pablo es groso (nivel Silicon Valley) pero malísimo al Ping Pong.
no entendí, ni entiendo la democracia Argentina.
el que se mete en política es soberbio. Hay formas más eficientes y mejores de mejorar. Mi opinión.
todas las profesiones son clichés. Ej. Política.
es un auto de un solo pasajeroviste el egoísta
puede ser pero es buen ingeniero incluso a un nivel de silicon valley
trabajo en silicon valley en LinkedIn hizo polls es un capo para mi ojo.
Ahora podes dejar propina en Bitcoin (y también hacer la de Amado e imprimir tus propios billetes) con… 
demasiado esfuerzo para mi, o sea que es stream directo de lo que den. Interesante.
El único programa que extraño de Argentina es 
Chupamela cormillot 
Pagina12 es la prueba de que se puede ser culto e infinitamente ignorante.
Que hacer mientras te arreglan la computadora 
Cactus y Suculentas del Jardin Botánico de New York... 
Sano. 
ah es el nombre de la autopista
La gente me pregunta como hago para tolerar dos horas de viaje todos los días hasta san francisco. Tres números: 280. 
son idénticos parece Marty McFly encontrándose a si mismo en el futuro.
pronto estará arreglado eso
Hace un rato estaba con Hillary Clinton y ahora estoy mirando  que paso. Que paso.
ya te dije que el pibe es un genio visionario. Sólo necesitas usar internet algún día.
Genial síntesis de una copa inolvidable
haha si, pero el flaco apunta a la gente que mira TN y va a garbarino
el pibe es un genio, lastima que nunca usó internet.
“buscando desarrolladores para cambiar la democracia en el mundo y seguir potenciando ” me estas jodiendo no?
ah sabe en serio entonces
follow.
Simpática Hillary 
80% seguro que el agente del servicio secreto que esta acá es Kevin Costner.
Llego la señora. 
Hay gente de traje en la oficina, como para que no se note que son del “secret service”. 
On my way to ! Tweet your questions to me with #AskHillary &amp; watch my conversation withhere: http://t.…
Acá tranca esperando a Hillary 
Bueno parece que voy a conocer a Hillary Clinton hoy. Hace dos años a Obama. 4 a Jacobo Winograd.
típico de diseñadores
En la cabaña loca 
lastima que usaste el logotipo viejo y además no la app :(
me parece que solo unos pocos, al resto los dejaron jugar al Ping pong hasta las 16
Amado Boudou Driven Development.
Remeras nuevas 
El Mundial de los 140 caracteres y las curiosidades on line  
Mi mama vende estos cuadros, todo a beneficio de sociedades que cuidan animales.
At the end of the day, Twitter won the World Cup
Qué rápido se va la anestesia del fútbol y cómo duele la realidad, viejo...
Somos bastante mierda como pueblo.
Recíbanlos como héroes.
NOOOOOOOO
Mi pais es lo mas. 
Aguantamos todo lo que pudimos.
:(
Pánico escénico. 
Si usas Twitter, lanzamos esto ultra-requete-zarpado 
A Mascherano le pedís una foto y te pone a Messi te fotógrafo. #maschefacts 
¿Qué estabas haciendo el último día hábil antes de la final?, van a preguntarte dentro de 24 años. Y vas a decir nada, leye…
Yo elijo fútbol para todos. 
Hace 6 años tenía una página con ellos dada de baja, y alguien llamo y la habilito de nuevo a mi nombre.
Nunca. Nunca. Nunca uses un hosting de argentina y menos 
Boudou finalista!
Penales. 
el piojo Rojo
Confirmado Mascherano es un Sr. Titán.
Sin cambios en Argentina. Sigue el mismo vicepresidente procesado.
jajaja
Me gustaría que el himno nacional sea la canción del mundial Italia '90. Juntamos firmas?
Dios mío Mascherano que “Titan”
Trabajando en Twitter y todo, no sé qué corno es un “Tuitero”.
Hago patria, abro Twitter. #9deJulio
With 35.6 million Tweets, #BRA v #GER is the most-discussed single sports game ever on Twitter. #WorldCup 
no entiendo porqué la tele :)
también la más pelotuda.
Camino al trabajo. Alto commute. 
no discrimines
ah ya es precisamente quienes son. Son como el Pokemon evolucionado de las rollingas?
las Rochas son las “princesitas”?
I tried it on a device nexus 5. And it's surprisingly good.
y la cumbia?
it's actually quite a good release. Animations and overall system feels as responsive as iOS.
Acá, tranca 
Viva la patria carajo 
Copado regalo al equipo 
Derrite el corazón de cualquiera... 
la Mezzetta. Seriously.
Goooooooooobudouooooooolll
Twitter y el mundial 
Abrazo. 
que te parece el nuevo?
Que la historia me juzgue. 
Hoy me compre un Android. No hay remate.
Pro tip, si queres chequear los partidos del mundial hay un tab con los próximos partidos y los resultados de hoy :) 
si te gusto, proba lo nuevo que hicimos en iOS (y android) para el mundial. 
casi igual que el oculus v1
Lo último en tecnología 
Nueva remera 
no se usar Twitter
Mandatory reading if you work in Silicon Valley by
no puede haber tanta maldad
Mira,&gt; 
Cuanto hace que no veo un partido de fútbol! El primer tiempo lo seguí por Twitter
CUANTO FALTA
De repente la excitación por el mundial es reemplazada por el miedo a los bugs que pueden aparecer. 3 horas.
Probaste hacer tap en el hashtag #WorldCup ? Magia! 😉
Si tenés cientos de millones de usuarios usando tu código, la posibilidad de “una en un millón” esta garantizada...#misemana
Para los iOS developers, hay un par de trucos con scrollviews interesantes en esto que hicimos:también agregamos otras cosas más 
Bueno, en esto estuve trabajando los últimos meses, espero les guste! #WorldCup 
Eco ArteOk, 3 minutos. El rumor dice que parece que se viene algo importante. WWDC.
Bueno, más vale que haya válido la pena. #wwdc 
es una trampa
En la cola para esta garcha de wwdc. 
Todo listo. 
. !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Largo, largo día. 
Escuchando a Iorio en el bus de la empresa porque YOLO
No vuelvo mas. 
No vuelvo mas.
No vuelvo más.
las máquinas te aman
Viernes 
encargado
Escalectric 
La puta madre me acabo de dar cuenta que ayer soñé con campanella.
Arte selfie 
Adicción. 
macros macros macros deberían estar prohibidas. En objectivec también hay algunas porquerías reactive que abusan de eso.
se olvidó de un par como binary incompatibility entre versiones. Yo creo que vamos a terminar todos como el de locos
algún error te da?
decime que viste esto 
No puedo más. 
dudo que haya dientes
en el conurbano son solo println entonces
Acabo de ver un programa de television argentino donde fierita tiene puesto un Google Glass. *quema el pasaporte*
Tirate un que, tirate un breakpoint
es medio pelo esta la de SF es excelente 
Si necesitas testear push notifications recomiendo altamente
En la “otra” oficina 
en Palo Alto hay mucho a homeless en Cupertino una vez vi uno en un año.
Hoy el chef agrego mortadela al menú. Cerrame la cuatro. 
una cosa es implementarlo en el cliente y otra en la API
Ya pueden silenciar” usuarios en nuestra API. 
Si máximo K fuese el hijo se Stallman todo tendría sentido.
El Android para desarrollar nada más.
Este año me compro un Android, que dios y la historia me juzgue.
fui, pero demasiado hipster para mi
dónde es eso?
En el tortoni de las startups en Palo Alto. 
La Ugi's de Hayes valley Polémica publicidad de Mauro Icardi con Wanda Nara: Ganás por afano 
En argentina hay inseguridad en las calles, en Mountain View hay LEONES DE MONTAÑA SUELTOS 
“La 2.0” la aspiración tecnológica argentina es una netbook...
Tomando kombucha y comiendo dulce de leche en la oscuridad. Soy el argentino más hipster del mundo.
Pajaritos en todos lados 
o usan el logo viejo pixelado
Ahora a Maydana le queda lo más difícil que es despegarse el Guaymallén de las muelas.
Maidana quiere comer un Guaymallen en cámara y mostrar la marca pero a la TV no le gusta la idea:  …
“cree”
principi mira a cámara, carrio mira detrás de cámara todo el tiempo
el mas grande.
De chiquitos 
no puedo contestar :)
lo peor “la selfie”.
Mi semana. 
recién hicimos un fundraiser para el parade entre empleados.
Sólo una llamada a argentina es requerida para ponerme de malhumor.
Que la gente asuma que no entiendo español es genial. Secret pero en la vida real.
si era desde una laptop probablemente el wifi local. Es un edificio grande.
me parece que esta más para 
Luego de un largo día, en vez de cerveza, cheerios. 
Lo bueno de trabajar con mi iPhone es que siempre esta cargado.
nada, Tinelli. Nada.
Hoy twitter Argentina va a ser interesante.
Me pregunto cuando saldrá el equivalente hecho en tierra del fuego. 
Una o dos canciones de mariachis son la dosis exacta y máxima para que te parezca buenísimo.
Mariachis! 
Piñatas. El burrito Ortega tiene negocio. Compre cactus. Niños en burbujas. 
Viva. 
En la salada de Silicon Valley 
Recordatorio, si tu app tiene cientos de millones de usuarios, un caso en un millón pasa todo el tiempo. Re, hoy volví a trabajar :/Chau vacaciones. 
muy bueno, genial
nice, en lugares turísticos?
Hola, como va tu día? 
“: Ya todo listo en la feria del libro.  que bueno ver twitter tan prominente en la feria del libro
Como Perón mañana vuelvo de vacaciones a la oficina. 
No puedo mas. No lo entiendo, pero me gusto. 
En una habitación de este hotel Steve presento el prototipo secreto original de la Mac. Pero no por eso me quedo acá? 
Me voy de vacaciones y redecoran.. 
When was the last time you did this? 
Algunos correos se guardan. 
Lindo día. 
Come fly with me. 
Una familia de argentinos sacando fotos a la casa deSteve Jobs.
Lindo día. 
California. 
no, lo hizo un compañero. Collection views :)
Tan relajado que me van a salir rastas. 
me parece que teníamos una opción para importar word. Quizás no está más.
Vacaciones. 
De golpe me dieron ganas de volver de mis vacaciones 
La serie “Silicon Valley” la llamaría documental a esta altura. Súper recomendable. 
pense que carbon estaba deprecada ya
epa efecto de CSS es una de las cosas más difíciles de los sistemas de la informática actual.
RT :Es por eso que mantenemos aburrido en Palo Alto.
Contame lo difícil que es tu trabajo de ingeniería. 
es poco
El Argentino en nueva york. Que animal difícil.
Anoche. 
“La selfie”, en serio?!?!
Lindo día de lluvia. 
Bueno parece que voy a WWDC. 
RT :no se de wearables pero para entrepreneurs hay una palabra en castellano: vendehumo
“Entrepreneurs” de habla hispana escribiendo “wearables”. No hay una palabra en castellano para eso?, en serio?
Ingeniería. 
Vacaciones. Eso.
Los emojis ahora se podrán ver en la versión web de Twitter  
“Sr. Cobranza” de versuit debería ser el himno Argentino de una vez por todas.
Jugando a la lotería de WWDC.
Cómo es vivir dentro de las imágenes, videos y textos de Twitter  
Twitter HQ
Lindo día para la terraza 
Ya me duele la panza 
Muy buen resumen de Manhattan nuestro storage system 
No se que tan normal es, pero me molesta que la escala de Richter sea exponencial. La diferencia entre 6 y 8 es una barbaridad. No es obvio.
#Chile. terremoto. 8.3 grados. aquí escala exponencial de escala Richter: 
Momentos como estos twitter es importante.
Pizza de desayuno. Adaptación a USA completada. 
Épico 
No puedo más. 
*pone póster gigante deen la oficina*
Help me, hive mind, you're my only hope. Did anything do worse than the Argentine peso in Q1? 
nonoson cuentas válidas :)
Primavera 
convengamos que no sos un target fácil
la pregunta es, son relevantes?
4 notas distintas ensobre o relacionadas a Twitter.
uhm, tan early adopter?
OK. 
RT :Hoy venga a Wealthfront para almuerzo. Tenemos un camión de comida.
Flaco en el bus comiendo esto a las 8:30AM. Por sí alguna vez miras una serie sobre Silicon Valley y te lo crees. 
Tirate un que? Tirate un code review
Escribir java es como tallar una piedra tardas mucho en ver el resultado final pero es relajante. Ah, y la piedra te mata.
Twitter ahora permite etiquetar personas en las fotos de un tuit 
menos sabiendo que hay gente como vos libre
Saliendo a caminar de noche por la calle. Cantidad de veces que hice y haré esto en buenos aires, cero. 
println de guapo
“Donde el pollo y los wafles rulean” genios del marketing. 
Nada mal la vista hoy 
280. Hermosa. 
tabla de ñoquis. No sabes como le dábamos al call of duty
Escape épico de San Francisco. 
y por eso la mayoría fracasan completamente.
yo labure en el estado haciendo asp y no es joda.
Mordor?
ya me estoy arrepintiendo
No me termino de acostumbrar a esto de ser yanqui con el desayuno 
Un día de trabajo en Twitter 
Mi trabajo esta hecho. 
Acaba de aparecer un tipo con una pistola láser para medir la temperatura de las pastas en la heladera. Igual que el súper chino de BA.
Whole Foods 6 ravioles 8 dólares. #precioscuidados 
Consideren esta cuenta como SPAM.
Me abro una cuenta en español para poder putear por el trabajo y me sigue gente de ahí. Que país. Así no puedo gente.
el sur es un invento de los marxistas latinoamericanos
RT :es *norte*americana. Evitemos que te pase esto: 
RT :Soy solamente un gringo con español malo, pero tengo un corazón grande.
haha, you also speak Spanish, you are full of surprises. Is there something you don't know?
Creo una cuenta en español y la primera persona que me sigue es Americana. Así no puedo.
En la charla anterior hablé sobre el proceso de software y a través de anécdotas conté como el software esta roto. En esta segunda charla explico los motivos por los cuales creo que eso sucede, y me detengo en algunos ejemplos concretos.
Como prepararse para una entrevista técnica en Silicon Valley. Las entrevistas se hacen en un pizarrón, sin computadora, Google ni Stack Overflow.Después de 6 años de haber entrevistado a más de ~200 candidatos y haber aplicado al menos a una docena de empresas, puedo asegurar que las probabilidades de pasar un proceso de entrevista, en promedio, son extremadamente bajas.Cuando quise entrevistar no sabia por donde empezar, estaba abrumado por la cantidad de cosas que no sabia, y me encontraba totalmente convencido que me era imposible pasar un proceso de entrevistas en una empresa importante de Silicon Valley. Ese miedo ademas era potenciado por no tener una buena educacion formal, ni siquiera tengo título de Ingeniero.Espero que despues de leer esto puedas tener una idea un poco mas clara de como es el proceso y que cosas son las que deberias saber para incrementar tus chances.Básicamente, en la entrevista entran en juego dos cosas, los conocimientos tecnicos y academicos que tenes, y como resolves problemas bajo presión. No podes pasar una entrevista sin esas dos cosas funcionando bien, podes saber un montón y tener experiencia, pero si te bloqueas o te pones nervioso lo mas probable es que no puedas resolver los problemas 1.
FormatoLas entrevistas en las companías “top” 2 de Silicon Valley son de las mas exigentes del mundo. El formato fue popularizado principalemente por Google, sobre todo cuando muchos de sus ingenieros emigraron a otras empresas y se llevaron con ellos esta “solucion” de como estandarizar la evaluacion de candidatos.Si bien este formato no es la mejor forma de evaluar a un candidato, es entendible que cuando tu empresa esta creciendo exponencialmente se hace dificil tener tiempo para desarrollar un metodo propio y seguramente mejor.El formato es muy simple y consiste en al menos dos o tres entrevistas telefonicas, luego de lo cual (si fueron existosas), una o hasta dos fisicamente en las oficinas. La entrevista “on-site” suele tomar por lo menos 5 horas dividido en entrevistas de 45 minutos cada una. Agotador.Primera entrevista telefónicaDe pronto suena el telefono, atendes, y del otro lado un ingeniero te saluda, hablan un rato y te plantea un problema tecnico que nunca escuchaste antes, y suena dificil de resolver en solo treinta minutos, del otro lado hay silencio, estan mirando cada tecla que apretas en el teclado y esperan que les demuestres no solo que podes resolverlo facilmente, sino que ademas tenes conocimientos que van mas alla de la solucion particular. Suena un poco estresante, no?La inmensa mayoria de las personas que entreviste estaban nerviosas, es raro ver a un candidato tranquilo y relajado, es normal estar nervioso y tenes que acostumbrarte a eso, si lo peleas es peor porque entras en un ciclo donde pasas mas tiempo pensando que “estas nervioso” en lugar de concentrarte en la solucion.Va a sonar raro, pero un muy buen consejo que me dieron es que “vaya a divertirme” a las entrevistas, que no las tome como la vida o la muerte sino como un ejercicio donde vas a charlar con gente que sabe de lo mismo que vos y esta interesada en ver como resolves los problemas. Una conversacion interesante, mas que un interrogatorio.Otra manera de estar menos nervioso y estresado es entrevistar cuando tenes un trabajo estable y fijo, de esa manera si conseguis el puesto o no, no es el fin del mundo. Ademas, es muy comun entevistarse mas de una vez en la misma compania. Generalmente el minimo que tenes que esperar es 6 meses o 1 año para volver a aplicar.“Entrevistá cuando menos lo necesitás.”La mayoria de los candidatos no pueden resolver el problema planteado, pero muchos de ellos si pueden sugerir distintas alternativas validas de como encararlo, eso ayuda mucho al entrevistador para saber si sabes o no, es mas, en algunos casos eso vale mucho mas que simplemente saber la respuesta a un problema. Los entrevistadores no buscan simplemente una respuesta sino un dialogo que permita ver la forma en la que razonas y solucionas un problema. Especialmente si no sabes la respuesta a ese problema.. Varias personas que entreviste y no resolvieron del todo bien algun problema, resultaron ser excelentes ingenieros.Es imprescindible practicar ser entrevistado, es extremadamente distinto usar un editor de texto sin autocompletar (o un pizarron) en lugar de tu computadora, busca algun problema en Internet y tratar de resolverlo en un papel o en un procesador de texto.Por experiencia, despues de resolver al menos 30 o 40 de esos ejercicios empezas a ver patrones repetitivos y la confianza aumenta. Mira la parte de recursos que dejo acá. Cuando me preparo para entrevistar lo hago al menos con uno o dos meses de anticipación para refrescar todo lo que me olvidé y principalmente para acostumbrarme a programar en un pizarron o archivo de texto.Entrevista “on-site”Esta es seguramente la parte mas dificil ya que necesitas no solo estar mentalmente preparado sino ademas fisicamente listo para enfrentar casi 5 horas contestando problemas o preguntas tecnicas.Generalmente cuando estas en las oficinas vas a conocer a los que podrian llegar a ser tus compañeros, es una buena oportunidad para ver que tan bien podrias llevarte con ellos y como interactuan con vos.Las preguntas van a ser una mezcla de tu especialidad particular y temas de ciencias de la computacion, no te sorprendas que alguno te pregunte como implementar un hashtable o incluso preguntas abiertas de diseño y arquitectura de sistemas. Es más te diria que esta garantizado que te van a hacer ese tipo de preguntas.Personalmente lo que mas me costaba (al no tener titulo de Ingeniero claro) eran las preguntas de ciencias de la computacion, por ejemplo complejidad temporal o implementar algoritmos mas complejos y generales (los cuales generalmente ya estan listos para usar y casi nunca en el trabajo dia a dia tenes que implementar).La forma en que personalmente lo encare fue tomarme unos meses y aprender todo por mi cuenta, para eso me compre un par de libros:  Cracking the coding interview esta bueno, pero esta muy optimizado a la entrevisa en sí, esta bueno leer alguno de los otros como “Introduccion a algoritmos” o “SICP” aunque es muy avanzado. Otra alternativa es buscar los temas y aprenderlos online, hay muchos cursos por ahí sobre el tema.Los temas basicos de ciencas de la computación que tenes que saber son los siguientes:Se suele hacer mucho enfasis en algoritmos y estructura de datos en las entrevistas (no es soprendente sabiendo que este formato lo popularizo Google).Temas muy generales de CS que tenes que saber
Big-O Notation
Lists
Dictionaries o Hashes
Stacks
Infix/Postfix
Queue
Deques
Recursion
Sorting and searching
Binary search
Sorting algorithms (Bubble, insertion sort, merge sort, etc.) y lo mas importante cuando usar cada uno!
Trees
Priority queues (casi fija que alguna pregunta con priority queues te hacen)
Binary Search Trees
Graphs (sobre todo depth vs breadth)
problemas P/NP, puzzles (estos estan tratando de no preguntarlos mas en las entrevistas por suerte)
1. Una vez me preguntaron algo que habia respondido muy facilmente el dia anterior —en otra entrevista—, pero el entrevistador me caia tan mal que no pude concentrarme y finalmente no lo pude resolver. La parte psicologica es fundamental.
Todo el Software esta rotoEn esta charla cuento como es el proceso de software en una empresa que trabaja a gran escala como Twitter, LinkedIn, y similares. Desde que se escribe el código, hasta que llega al usuario.
Gracias a la gente de Acamica, por grabar y publicar el video, y especialmente a Lourdes y Guille por la buena onda y organización.Si te interesó esta charla, mira la segunda parte.
Basta de usar como excusa “me hackearon la cuenta”La mayoría de las cuentas “hackeadas” que se ven últimamente son el producto de usar un sistema antiguo y fácilmente vulnerable inventado hace mas de cincuenta años1 en un mundo donde no exponíamos nuestra identidad digital constantemente en distintos servicios.Todos los seres humanos somos pésimos recordando passwords seguros, con lo cual es natural que optemos por usar siempre la misma contraseña o una que este basada en datos personales o afectivos (ej. fechas de aniversarios).Si bien hay sistemas que permiten generar y almacenar passwords difíciles (recomiendo 1Password), los mismos son complicados de usar, requieren trabajo de antemano y no están integrados en todos los servicios.Por suerte para todos nosotros hay un sistema llamado “autenticación de dos pasos” que lo que hace es dejarte usar el mismo password que memorizaste pero agregando un paso extra — por eso lo de dos pasos — en el cual se envía un código de seguridad a tu teléfono, de esta manera aunque alguien deduzca tu contraseña si no tienen acceso a tu celular no van a poder generar ese segundo código necesario para ingresar.Aclaro que la mayoría de los servicios grandes ofrecen esto, pero acá voy a explicar como habilitarlo en Twitter.
Asegura tu cuenta de Twitter en menos de un minuto1.
Selecciona el icono que esta en tu perfil y es parecido a una tuerca.2.
Selecciona la primera opción “Configuración”.3.
Si tenes mas de una cuenta, elegí la que querés asegurar.Después selecciona “Número de teléfono”, esto es necesario para saber a donde enviarte el código de seguridad.4.
Escribí tu numero de teléfono.5.
Buenísimo, ahora elegí la opción “seguridad”.6.
Selecciona “Verificación de inicio de sesión.Esto va a habilitar la medida extra de seguridad, es muy importante que selecciones la opción “Código de respaldo” y guardes ese código en algún lugar seguro, de esa manera si perdés el celular o no tenés conexión igual vas a poder ingresar a tu cuenta.La próxima vez que ingreses a Twitter usando el teléfono (o la web) se va a enviar una notificación a tu teléfono pidiendo que lo autorices. Si lo autorizas vas a ingresar, pero en cambio si alguien esta intentando ingresar con tu contraseña, podes denegarlo y cambiar tu contraseña por otra clave mas difícil.Si queres también podes recibir el código por mensaje de texto (SMS), eso lo podes habilitar en twitter.com yendo a tus preferencias.Acá esta el link oficial en Inglés.1. El primer uso de un password digital fue en 1960 en MIT cuando la gente compartía las computadoras (la computadora personal ni existía como la conocemos) y el sistema tenia un comando “login” que ponía la terminal en un modo en el que lo que escribía no se veía en la pantalla dandole cierta privacidad al que tipeaba.
Mi nombre es Alejandro Crosa, nacido y criado en Argentina, unos años atrás llegué a Silicon Valley donde trabajé en los comienzos de LinkedIn, en estos días trabajo como Staff Software Engineer en Twitter Inc. Comentarios a @alejandrocrosa, y en español a @esacrosa.